"TweetText"
"Название: Препод. Направленность: Слэш Фэндом: Boku no Hero Academia Пэйринг и персонажи: Изуку Мидория, Шото Тодороки, ТодоДеку Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Юмор, Флафф, Повествование от первого лица, AU, Стёб, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

Сегодня был обычный скучный день. Я думал, что не переживу. И вот, к счастью (нет), последний урок. Физика.

Усевшись за парту, я уже был готов поспать, но учитель вошел резко и тут же начал с темы урока. Наш преподаватель по физике — Тодороки Шото, справедливый, но жутко строгий. А ещё ебучий стебщик. Такого засранца надо поискать. Так хладнокровно подъебывать надо уметь.

Но самое прекрасно-удивительное в нем… нет, не его шрам, а его чертовски сексуальная ухмылка. Все девушки, и некоторые парни, текут, когда эта ухмылка обращена в их сторону (как банально).

— Ну, а теперь, ребята, кто-нибудь хочет пойти к доске? — не принимая во внимание, чье либо желание, он начал смотреть в журнал. Зачем вообще задавать этот вопрос. Властолюбивый ублюдок, — Мидория, как насчет тебя? — ухмыляясь, спросил Тодороки. Мудак.

— С радостью, Сенсей, — мило улыбнувшись, я вышел к доске.

— Ну, что же прошу, Первый закон Ньютона, — все так же ухмыляясь и внимательно смотря на меня, сказал он. Хех, Шото, вы зря надеетесь поставить мне два.

— Так просто? Ну, ладно, — ухмыльнувшись ему в ответ, я ответил на его вопрос.

— Хм, хорошо. Может, тогда и все остальные законы расскажешь? — откинувшись на спинку стула, спросил Шото. Рассказав ему остальные два закона Ньютона, я довольно ухмыльнулся, — Молодец, Изуку, а я надеялся не ответишь, — но тут, я допустил фатальную ошибку.

— Я могу сказать вам, как меня завалить, — после этой фразы я невольно ухмыльнулся. Все замолчали, ибо начали обдумывать эти слова. Тодороки серьезно на меня посмотрел.

— Что, прости?

— Я смотрю, тут каждый мыслит в меру своей испорченности? — хитро улыбнувшись, задал риторический вопрос я.

— Мидория Изуку, попрошу остаться вас после уроков и проследовать со мной впоследствии к директору, — мужчина строго взглянул на меня, поправляя свой галстук.

Проследовав к своему месту, я стал дожидаться своего «звездного»* часа. И вот, до звонка остались считанные минуты, и я стал сильнее вжиматься в стул, ожидая, что он меня впитает. Тодороки будто пытался проделать во мне огромную дыру. Хищник чувствует добычу.

Ну, вот, звонок. Никогда не думал, что буду так не хотеть его слышать. Все покинули кабинет. Остались только мы лев  Тодороки и овца  я. Мужчина подошел ко мне и наклонился. Прям к лицу. Близко, настолько, что аж дышать было невозможно.

— Ну что, расскажешь, как мне тебя завалить? — он прошептал это так соблазнительно, что я буквально почувствовал, как вся кровь стремглав понеслась к моему члену.

— Я… я… я… п-п-пошутил же, — пытаясь держать себя в руках, и не поддаваться гормонам и прочей подростковой херне, оправдался я.

— А вот я, совсем, не шучу, — мужчина поправил ворот рубашки. А я бы поправил свой ремень, а то мне становится тесно, не только потому, что он зажимает меня, между стулом и собой.

Мы смотрели друг другу в глаза около минуты. Длительной и жаркой минуты. Шото все же решил сделать первый шаг и страстно впился мне в губы. Теперь же я понял, что он не человек. Потому что вызывать такую бурю эмоций не могла ни одна девушка. А он, явно, не особа женского пола.  Оторвавшись от моих губ, он внимательно взглянул на меня.

— Тебе не нравится? 

— Я этого не говорил! Просто… я в замешательстве. 

— Очень жаль. Трахать людей в замешательстве не очень то удобно.

— Знаете, а это не такой уж и плохой поход к директору.

    Комментарий к Часть 1
    «звездного»* — ну тип, звездюлина. 
ну каламбур типа.

П Р О С Т И Т Е

"
"Название: Эксклюзивно для Стилински Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек/Стайлз, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Надеюсь, Вы внимательно прочитали описание:)

***


- Вау! Мой муж? – выкрикнул Стайлз, оглядывая парня с головы до ног. – Ты уверен?

Его муж (как такое возможно?) заворчал и закатил глаза, одной рукой потроша гоблина.

Стайлз впечатлен. Ему противно, но он впечатлен.

- Ты женился на мне? – спросил Стайлз, позабыв о кошмарных монстрах вокруг. – У тебя красивые ресницы.

Парень – его муж – выпустил долгий вздох, подхватил Стайлза подмышки и поставил за деревом.

- Оставайся здесь, - приказал он с покорным выражением лица, словно точно зная, что Стайлз не собирается так поступать.

- О, Господи, - произнес Стайлз. – Ты, и правда, сделал это! Ты женился на мне! Я женился на тебе! Я женился на горячем супергерое из порно!

- Детка, - произнес его муж сквозь зубы (твою мать, Стайлз влюбился!), - оставайся за деревом и молчи!

А потом он вернулся в гущу боя, с рычанием убивая монстров. И это было самое горячее зрелище, которое Стайлз только видел.

Когда все закончилось, люди (его друзья?) собрались вместе, испачканные с ног до головы в зеленой крови, и счищали куски монстров со своей одежды. А Стайлз оказался в кольце чудовищно сильных рук и получил поцелуй в висок и зарывшийся в его волосы нос.

Стайлз мог бы привыкнуть к этому.

Хотя Скотт, кажется, против, потому что он произнес:

- Нам нужно выбираться отсюда…

И Стайлза внезапно перекинули через плечо. ВАУ!

- Скотт, о мой бог! Ты только посмотри на задницу моего мужа!

- Я бы предпочел не делать этого, - вздохнул Скотт. И девушка с катаной засмеялась.

- Это же произведение искусства! – продолжал фонтанировать Стайлз. – Ей место в музее. Но нет! Это эксклюзивно для Стайлза Стилински!

- Я сейчас уроню тебя на голову, - предупредил его муж.

- Может быть, это поможет с амнезией, - вставил Скотт.

- Ты не сделаешь этого, - самодовольно произнес Стайлз. – Ты меня любишь.

Чужие руки сильнее сжали его ноги.

- Один Господь знает почему, - проворчал его муж.


***

Стайлз не мог перестать улыбаться, осматривая комнату. Его комната! В собственной квартире! В которой он живет с собственным мужем!

- Это так круто, - шепнул Стайлз. – Так круто.

- Ммм-хм, - согласился его муж, поправил на нем одеяло и перебрался на другую сторону кровати. 

- Ты действительно реальный.

Стайлз провел рукой по колючей щеке. И красивый.

Его муж – красивый убийца монстров, который спит в мягкой пижаме – поймал руку Стайлза и поцеловал ладонь.

- Утром все наладится, - пообещал он.

Стайлз лег ближе, прижался, засыпая, и совершенно забыл спросить его имя.


"
"Название: Eleven Times the Charm Направленность: Слэш  Фэндом: Boku no Hero Academia Пэйринг и персонажи: Кацуки/Изуку, Изуку Мидория, Кацуки Бакуго Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Их первый поцелуй был случайностью.

Очако была в игривом настроении и спрессовала их своей причудой. Деку с трудом избежал смерти от рук Каччана в тот день.

------------

Их второй и третий тоже были случайными.

Второй произошел на миссии, когда от взрыва Деку отнесло прямо в блондина.

Третий состоялся, когда кто-то своей причудой связал их вместе в очень компрометирующей позе.

Первые три были непреднамеренными.

-------------

Четвертый случился, пока Кацуки без сознания лежал в медпункте, восстанавливаясь после серьезного ранения. Изуку заглянул проведать друга, но ушел уже спустя пару минут, коснувшись губами сухого лба.

-------------

Пятый, шестой и седьмой были пропитаны отчаянием; с губами, покрытыми солеными слезами и кровью с привкусом металла. Оба едва не погибли в тот день.

-------------

Восьмой пришел из полусна.

Их класс отправили на полуночное задание и по судьбоносному совпадению они делили палатку на двоих. Они же — завидующий блондин и нерешительный брюнет — лежали рядом, делясь теплом.

Проснувшись поутру, парень с волосами цвета воронова крыла обнаружил, что вжался в соседа, уткнувшись ему в грудь. В прострации он небрежно прижался своими губами к чужим и провалился обратно в блаженное сновидение.

--------------

Девятый не представлял собой ничего особенного. Лишь губы, зарывшиеся в вихрастой черной шевелюре, пока ее обладатель спал на плече. Но это породило за собой целый ворох смущающих ощущений.

Каччан подавил эти чувства.

--------------

Десятый стал смесью замешательства и облегчения, он был мокрым и грубым, но искренним и многозначительным. Кацуки прижал Изуку к стене пустого коридора, заставив малорослого подростка сначала воспротивиться, но затем быстро смириться с действиями Кацуки.

Впервые поцелуй получился настолько глубоким, что не шел ни в какое сравнение с прошлыми, целомудренными. В этот раз были язык, крепкая хватка в волосах и короткие вдохи перед каждым новым заходом. Этому поспособствовало осознание их собственных чувств, которые привели к бегству Кацуки и его тотальном игнорировании товарища.

-------------

Одиннадцатый начался по-новому. Недели превращались в месяцы, и Кацуки отказывался разговаривать с Изуку. В конце концов, Деку вышел из себя и затолкал его в пустой класс, чтобы заставить Кацуки выслушать все, что он чувствует.

Несмотря на то, что Деку все также заикался и дрожал, как испуганный чихуахуа, он выдержал пристальный взгляд Кацуки, когда спрашивал о причине того, почему старший парень так боится признаться в том, что у них есть взаимные чувства.

Смущенный Каччан несколько раз во время речи Изуку пытался уйти, но каждый раз его останавливал младший парень. Он даже подумал над тем, чтобы использовать причуду против него, но это привело бы лишь к разрушению класса и последующим трудностям.

Если бы блондина спросили потом, то он бы ответил, что одиннадцатый был нужен только для того, чтобы заткнуть Деку, который все никак не хотел затыкаться. По правде говоря, это было лишь дикой смесью волнения, отчаяния и соблазна.

Деку обнаружил себя поднятым на парту, когда одна сильная рука схватилась за его бок, а другая — на другой стороне колена. Руки Изуку зарылись в волосы Кацуки, а глаза захлопнулись, пока он испытывал то же, что множество недель назад, когда языки сплетались и исследовали рты. Конечно, получилось неуклюже — носы прижались к друг другу и зубы сталкивались, но все-таки это было прекрасно.

Разделившись со звонком, двое посмотрели друг на друга; один с настороженностью, другой со смущенным взглядом. Им были не нужны слова. За них все сказали действия. Они покинули класс, рука в руке, лохматыми больше, чем обычно, и с припухшими губами.

И это было началом чего-то восхитительного.

"
"Название: Это свадьба во всем виновата! Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: альфа/омега Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Омегаверс ========= Часть 1 ==========

Свадьба младшего брата была довольно пышной. Яша светился от счастья, стоя рядом со своим супругом и поглаживая едва заметный животик. Юлиан мягко улыбался, смотря на братишку. Мужчине было немного грустно, все же Яшка был единственным его близким родственником после смерти родителей, вот теперь Юлиан остался один.
— Юля, — к задумавшемуся омеге подскочил Яша и обнял, — не кисни!
— Я не кисну, просто подумал, что ты у меня теперь большой, и я остался один старый девственник, — ответил Юлиан, делая небольшой глоток из бокала, который держал в руке. Гибель родителей сильно повлияла на него, из-за стресса запах Юлиана почти исчез, а течки беспокоили его лишь раз в полгода. Тридцать один год. Ни мужа, ни детей — только работа и младший брат.
Вспомнив о работе, Юлиан невольно застонал — его шеф был настоящим садистом и деспотом, которого боялись все без исключения, разве что кроме него, видимо, кара у него такая. Вот как можно в тридцать пять иметь столь сложный характер? Егор Кириллович держал всех в ежовых рукавицах, не давая спуска, пропустить работу можно было только из-за собственной смерти, что считалась вполне уважительной причиной, все остальное было мелким и незначительным. Свое дело Егор Кириллович начал с довольно убыточного ресторана, что достался ему от родственника, какого точно — Юлиан не знал, да и было как-то все равно, и за десять лет не только поправил там дела, но и открыл еще парочку домашних ресторанчиков. Так что альфа считался довольно завидным женихом с приличным счетом в банке, и новички, приходившие устраиваться на работу, велись прежде всего на внешность мужчины, а уж когда узнавали, что этот красавец и есть хозяин... Только Егор Кириллович обладал самым паршивым характером из всех возможных, и претенденты быстро исчезали, стоило только альфе рот открыть или бросить свой фирменный взгляд, от которого даже бывалые дельцы терялись. Хотя омег Юлиан понимал как никто другой, альфа был действительно красив: темно-каштановые, чуть вьющиеся волосы были всегда красиво уложены, темно-синие глаза сверкали из-под стекол очков в элегантной оправе. Классический костюм-тройка только подчеркивал фигуру альфы, не говоря уже об аромате — кофе с коньяком и толикой корицы идеально подходил Егору Кирилловичу. Юлиан хмыкнул, залпом выпивая бокал шампанского. Яша уже куда-то убежал, оставив его одного, ну и нехай с ним! Да что врать самому себе, Юлиан был безбожно влюблен в собственного шефа не первый год! Вот всегда так — когда в организме определенное количество жидкости с градусом, то и признаться во всем тайном и постыдном легче и проще.
Напиться не дал звонок, что ознаменовал входящий вызов неприятной трелью.
— Блин, да когда я уже мелодию поменяю? — доставая сотовый из кармана, проворчал Юлиан и тут же тихо застонал: на дисплее всплыло имя шефа — вот чего ему не спится в ночь глухую? — нажимая «принять вызов». — Да, Егор Кириллович?
— Юлиан Викторович? — вкрадчивый голос альфы заставил Юлиана чуть поежиться, такой голос шефа не предвещал ничего хорошего. — Вы не забыли, что у нас завтра назначена встреча на девять утра с важными людьми? Вы все бумаги подготовили?
Юлиан шумно выдохнул, алкоголь гулял в крови, что не предвещало ничего хорошего! Еще хоть слово о его некомпетентности, и он выскажет этому альфе все, что думает!
— Да, Егор Кириллович, одна копия находится в офисе, одна — у меня дома, еще одну я переслал к вам на электронную почту, — хватая очередной бокал с шампанским у официанта, что проплыл мимо него, и тут же делая приличный глоток. Нажраться до посинения стало навязчивой идеей! — Теперь я могу спокойно отгулять на свадьбе собственного брата? Или вы мне штраф впаяете «за...», ай, сами придумайте формулировку!
— В вашем случае много пить не стоит, все же не хотелось бы дышать перегаром собственного помощника... — Все, это была последняя капля!
— Ах, не хотелось бы, — зашипел Юлиан в трубку не хуже змеи и с силой сжал ножку бокала, грозясь раздавить его, — а то, что я из-за работы и домашних дел даже девственности лишиться не могу?! А мне, между прочим, уже за тридцать! Да вы мне со своими бумагами дыхнуть не даете! Прихожу раньше вас, ухожу — позже, спасибо хоть хватает времени дома перекусить и помыться! Вы же со своими придирками житья не даете! Я, может, тоже семейного счастья хочу! А вы?!
— Юлиан... — трубка ненадолго замолчала. — Где вы сейчас?
— Ох, да какая разница, — после столь продолжительной тирады Юлиан почувствовал какое-то опустошение и тут же запил его остатками шампанского. — В **** свадьбу брата праздную, если вас это, конечно, интересует.
В трубке раздались короткие гудки.
— Скотина, — убирая телефон в карман, проворчал омега; в голове шумело и хотелось любить весь свет и убить одного конкретного альфу. Плюнув на все, Юлиан выпил еще пару бокалов — все правильно, ему надо стресс запить, а шеф пусть идет лесом!

~~~

Омега стоял на крыльце ресторана, дыша прохладным осенним воздухом, и его светло-русые волосы трепал ветерок. Рядом, весело смеясь и перешучиваясь, стояла компания альф, те были навеселе и бросали на него заинтересованные взгляды. Наконец один из компании (видимо, набрался храбрости) двинулся к Юлиану... когда во двор ресторана влетела машина и, визжа тормозами, остановилась у самого крыльца. Юлиана передернуло, потому как не узнать машину шефа было невозможно! Егор Кириллович вылез из салона и, смотря на поползновения других мужчин к своему помощнику, угрожающе рыкнул, преодолевая ступени за рекордное время. Юлиан застонал и прикрыл рукой лицо, понимая, что... В общем, мало что уже понимая, если честно.
— Отошел от него, — раздалось в непосредственной близости, и его притянули к горячему телу, на котором вместо костюма красовался теплый темный свитер и, как ни странно, джинсы, — иначе руки с ногами пообламываю!
— Егор, какого ты здесь? — вот уж точно — ни выпить, ни поеб**ся! — поинтересовался Юлиан, нагло пропустив отчество альфы. Но тот словно и не заметил оговорки, продолжая прижимать омегу к себе. — Я смотрю, ты решил и моей личной жизнью пораспоряжаться, да? Начальник хренов! — крутанувшись в руках мужчины, Юлиан оказался нос к носу с Егором, который не стал особо церемониться и поцеловал страстно и напористо, отчего омега растворился в поцелуе альфы — еще никто и никогда не ласкал его так. Да он вообще мало с кем целовался.
— Юлиан, ты меня с ума сводишь... — простые слова вывели Юлиана из сладкой неги. Исцелованные губы приятно ныли, алкоголь еще гулял в крови, делая омегу податливым. — А твой аромат... ммм... я ведь его сразу учуял, стоило тебе только в нашей компании появиться. Злился все время, что ты, возможно, уже женат, хоть и метки не имеешь. А твои звонки... боже, да я готов был убить всех «зайчиков», «пупсиков», вместе взятых.
Юлиан с удивлением слушал отповедь своего шефа, хлопая светло-серыми глазами.
— Не понял, это ты сейчас мне в любви признался, что ли? И какой «мой запах» — я же не пахну совсем, — пробормотал омега, пытаясь хоть что-то понять пьяным мозгом.
— А что если так, то? Нет, ты пахнешь свежестью с лимонной ноткой, такой легкий аромат и такой ненавязчивый, — утыкаясь в макушку, тихо ответил Егор.
— Н-да, свадьба явно удалась, — прижимаясь ближе к альфе, пробормотал Юлиан, тут же громко чихая, все же погода на улице была не прогулочная, а он в бежевом костюме, который, надо заметить, идеально подчеркивал стройную фигуру омеги.
— Поехали домой, а то я могу не сдержаться, и твой первый раз будет в подсобке ресторана, — хрипло проговорили в макушку, и только сейчас Юлиан понял, что альфа возбужден!
— А как же завтра работа? — делая очередную попытку приструнить зарвавшегося альфу.
— Один съезжу, а то ты явно будешь не в состоянии, — начиная потихоньку выцеловывать шею, произнес мужчина, опустив руки на ягодицы Юлиана и слегка сдавливая их.
— Только попробуй пометить меня без согласия, — зашипел Юлиан, прижимаясь ближе.
— Да не в жисть, — начиная вылизывать то самое местечко, усмехнулись в ответ, чуть прикусывая.
— Сволочь, — простонал Юлиан, обнимая мужчину за плечи.
— Даже не представляешь, какая...
~~~

"
"Название: everything will be alright Направленность: Слэш Фэндом: Detroit: Become Human Пэйринг и персонажи: Маркус/Саймон, Карл Манфред Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Ангст, Психология, Повседневность, ER ========= Часть 1 ==========

Как-то так повелось, что Маркус, рассказывая андроидам о том, что люди тоже могут быть хорошими, тоже могут любить их народ, могут заботиться, а не только стрелять и оскорблять, всегда приводит в пример Карла. У него не то чтобы богатый опыт общения с людьми:  пожалуй, Карл и Хэнк были единственными положительными примерами, которых он знал лично.  Но Карл, он стоил всех людей вместе взятых, он был лучшим, и Маркус верил, что ради таких людей и стоит пытаться прийти к диалогу. 

И однажды Саймон говорит с легкой мечтательной улыбкой:

— Я бы хотел с ним познакомиться.

Маркус знает, что это не просьба и не намек, Саймон просто думает вслух о том, как здорово было бы лично знать такого человека. Маркус, соприкасаясь с ним разумами, их душами, системами, часто чувствовал его горечь и сожаление по отношению к людям. Саймон был в них разочарован, грустил о том, как они живут, как чувствуют, как думают и что делают. И эти чувства прятались глубоко внутри, Саймон не давал им воли, но они были. Потому что на самом деле он любил людей. 

И это в Саймоне Маркуса просто сводило с ума. Это отражалось в нем самом идентичным порывом, ласкало его алгоритмы,  разбивало их на части и собирало вновь, но уже в каком-то другом порядке. Это было волшебно.

И с тех пор, как Саймон сказал об этом, Маркус только и мог думать о том, чтобы их познакомить. Он часто рассказывал Карлу об Иерихоне, об их народе, их мечтах, стремлениях и чаяниях. Он говорил и о Саймоне, отчего-то смущаясь и не зная, как объяснить. 

— В моей жизни появился кто-то, кого я хочу защищать, о ком хочу заботиться, ради кого я все это делаю. То есть, — сбивался он, и Карл касался его руки ободряюще, смотрел понимающе и спокойно. Все в порядке, говорил его взгляд. Маркус успокаивался и продолжал. — Не то чтобы я делал это не для всего народа. Для всех нас. Но он…

— Ты любишь его, верно? — уточнял Карл, и от этих слов разило какой-то непонятной силой, они наделяли все эти чувства смыслом, делали их мощнее, делали их реальнее. И Маркус пугался каждый раз, пожимал плечами и отступал. 

Но это не меняло дела, он любил Саймона, любил всем существом. Их сердца были совместимы, их мысли – схожи, а чувства и желания, стремления к свободе, отношение к людям и этому миру – они были едины, переплетались в их сознаниях и дополняли друг друга. Это был совершенный союз, как сказал однажды Камски, увидев их во время очередной конференции по интеграции андроидов в мир людей. Улыбка у Камски была змеиная, но он говорил с каким-то особым пониманием, доступным только их творцу. 

И однажды Маркус решается. Он находит  Саймона в окружении других андроидов, они обсуждают… детей. Человеческих детей и то, как с ними порой тяжело возиться, но все же… здорово? Саймон поднимает на него взгляд и легко улыбается. Он скучает по детям, скучает по семье, знает Маркус. Ему жаль, что он не может все это Саймону дать, но он хотел бы! Как бы он хотел, так что он борется, и дело его движется вперед. 

— Я бы хотел познакомить тебя с Карлом, — говорит он и крепко сжимает руки в кулаки, опуская взгляд в пол. Ему не страшно смотреть смерти в глаза, но сейчас он отчаянно боится.

— Ох… Я ценю это, Маркус, — шепчет Саймон, в его взгляде есть что-то новое, какое-то ранимое восхищение. — Я хочу… хочу познакомиться с твоей семьей. 

В голове начинает шуметь, система виснет и идет вереницей ошибок, взрывается кодами и приходит в норму, когда он наконец может сделать вздох. Саймон улыбается ему, держит за руку, просто за руку, они не соединяются: это человеческий жест, от которого фантомно болит в груди. 

***

На самом деле, ему страшно.  Он знает, что Карл не любит всех андроидов на свете: он верит в их человечность, верит в то, что они заслуживают прав и свобод, он даже платит Нику, своему андроиду-сиделке,  неплохое жалование, но он сложный человек со своим мнением по поводу всего. Порой его раздражают странные вещи, которые никак не вызывают у Маркуса беспокойства. Так что… Саймон может ему не понравиться, и это разобьет им всем сердца. 

Действительно разобьет. Карлу, потому что он будет переживать за неудачный – по его мнению – выбор Маркуса. Маркусу, потому что самый важный в его жизни человек, его папа, не одобрил любовь всей его жизни, его партнера, его Саймона. А Саймону, потому что его не примет семья, он встанет между ними, и это сведет его с ума, это будет так больно. 

Им придется жить без его одобрения и благословения. Это всего лишь чужие слова и чувства, они ничего не значат, но почему-то обладают такой силой и властью, что это страшно. 

И больно. 

Так больно.

Маркусу даже хочется отмотать все назад, отменить, устроить кровавую революцию, все, что угодно, лишь бы не допускать этой встречи. Но он гонит свой страх прочь. Гонит, пусть и не слишком удачно, потому что Саймон его чувствует, когда они соединяются. 

— Я не встану между вами, — шепчет Саймон ему на ухо, едва касаясь губами. У Маркуса бегут мурашки по спине. — Никогда. 

— Я не оставлю тебя больше. Больше нет, — отвечает он, и Саймон смотрит на него с мукой. 

Они замирают перед крыльцом особняка. Маркус осторожно целует Саймона, цепляясь за это, прощаясь заранее,  протягивая между ними ниточку, которую было бы не разорвать. 

— Ты ломаешь меня, — бормочет ему Саймон, утыкаясь лицом в плечо. — Ломаешь мою систему. 

— Люди называют это сводить с ума, — отзывается Маркус. Ответом ему служит неуверенная улыбка. — Идем. 

Карл ждет их в гостиной. Сидит с книгой, подслеповато щурясь даже с очками. Возможно, зрение упало еще сильнее, но Карл никогда никому ничего не говорит про свое здоровье, только если его заставить. Маркус умел заставлять, а вот у Ника пока не получается. 

Саймон замирает за его плечом,  напряженный и испуганный. Еще раз коснувшись его руки, Маркус отсоединяется и идет вперед. Карл поднимает на него взгляд и легко улыбается, протягивая руки. Он утягивает Маркуса в объятие, не давая даже поздороваться. 

— Это и есть твой особенный андроид? — спрашивает Карл без перехода, отстраняясь. Маркус оборачивается и смотрит на Саймона, который в ответ глядит на них с таким сильным бушующим чувством, что оно чувствуется и на расстоянии. — Тот, о котором ты мне постоянно говоришь?

Маркус беспомощно кивает. 

— Подвези меня поближе, раз он боится сам подойти. 

Саймон тут же делает пару шагов вперед, и Карл тихо смеется. Маркус все же подвозит его ближе. 

— Здравствуйте, Карл. Я – Саймон. 

Карл долго смотрит на него, чуть щурясь, изучающе, как на свои картины,  в которых ищет изъяны. Маркус не знает, что видит Карл, но перед ним самим – совершенство, а иного он бы и не пожелал. 

— Я рад, — произносит Карл спустя минуту молчания. — Я рад увидеть того, кто делает моего сына счастливым. Добро пожаловать в семью. 

Саймон издает то ли полузадушенный вздох, то ли облегченный вскрик, улыбается недоверчиво и неуверенно, его губы подрагивают, а в глазах – море. Он пожимает протянутую руку Карла и шепчет:

— Спасибо. 


"
"Название: Extremely clear Направленность: Слэш Фэндом: Шерлок (BBC) Пэйринг и персонажи: Шерлок/Джон, Майкрофт и Лестрейд мимо пробегали, держась за ручки и хихикая, Шерлок Холмс, Джон Хэмиш Ватсон Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Драма, AU, Соулмейты ========= Часть 1 ==========

Люди — это скучно. У людей скучные работы, скучные мысли, скучные мотивы, с которыми они преступают закон, скучные разговоры — и, разумеется, скучные надписи на запястьях. «Привет», «Вау!», «Я думаю, это не мой размер», «Ты что, трахаешься с моим отцом?!». Многие надписи делают обстоятельства встречи очевидными не только для единственного консультирующего детектива, но и для любого идиота, случайно опустившего взгляд на чужое запястье. Стоит только включить воображение. Скука. Многие надписи моделируют поведение людей: человек, который «трахался» с отцом своего соулмейта, начал делать это для того, чтобы встретить его, и здесь есть очевидный риск впасть в философию: Майкрофт, столь осознанно, послушно и расчётливо ставший на этот путь, создавал свою судьбу, удачно совмещая её с одним из самых эффективных способов добычи информации, — или следовал тому, что предначертано, создавая то, что на самом деле уже создано? Впрочем, Лестрейду, заставшему незнакомого молодого человека в отцовских семейниках и с отцовской кружкой кофе посреди собственной кухни, было не до философии: он врезал Майкрофту по носу, на что Майкрофт, растеряв своё обычное самообладание, но не пролив и капли кофе, отшатнулся назад, запрокинул голову, осторожно накрыл нос свободной ладонью и прогнусавил: «Ты только что сломал нос самой Англии, придурок». Это был единственный раз, когда Лестрейд слышал от Майкрофта «придурок», и единственный раз, когда ему потребовалось десять раз перевести взгляд с любовника своего отца на своё запястье и обратно, чтобы наконец осознать, что Майкрофт на самом деле озвучил написанное. Вероятно, какую-то долю секунды Лестрейд был уверен, что каким-то образом Майкрофт подсмотрел сейчас или узнал у отца, а теперь просто смеётся над ним, но шестое чувство подсказало ему, что это не так. И вот уже десять лет лет эти двое раздражают Шерлока своим всегда слаженным взаимодействием, пониманием с полувзгляда и прочими досадными атрибутами связи душ.

Шерлок, к счастью, в «шестое чувство» не верил, а от подобных мыльных опер и связи был надёжно защищён чистой кожей на обоих запястьях. Иногда он позволял себе задумываться, было ли это отсутствие, отличавшее его от несомненного большинства, той причиной, по которой он, превосходя в упрямстве даже Майкрофта и Мамулю, стремился сделать себя ещё более «не таким» — или чистые запястья не повлияли на формирова… Разумеется, Шерлок понимал, что повлияли. Он бесконечно задавался вопросом о том, что с ним не так и почему, он искал ответы в библиотеках, в интернете, в секретных архивах, ради которых выкрал у Майкрофта пропуск, в картотеке дел Скотланд-Ярда, доступ к которым предоставил уставший от его назойливости и грубости Лестрейд. Каждый раз, берясь за очередное расследование, Шерлок надеялся найти человека с чистыми запястьями, чтобы решая чью-то загадку, попутно решить свою, но люди — это скучно, их запястья — тоже. Шерлок не находил ответов.

На запястье Молли Хупер — патологоанатома, с которой Шерлок познакомился вчера, — было написано «Чёрный, с двумя кусочками сахара».
-Это почти первое, что ты мне сказал, Шерлок, — Молли нервно улыбнулась и потёрла запястье. Люди склонны принимать желаемое за действительное и искажать факты в угоду своей глупой вере и своим пустым надеждам.

-Почти — это не первое, Молли. Боюсь, я не тот, кто тебе нужен.

Будь Молли бариста или официанткой, просьбу подать чёрный кофе с двумя кусочками сахара она бы слышала куда чаще, но разве считала бы она каждого человека, предпочитающего классику различным извращениям вроде капучино с вишнёвым сиропом, своей родственной душой? Диалог важнее отдельных фраз, Молли Хупер, и только двое могут составить цельную картину. Или один человек, если его запястья девственно чисты.

Шерлок поднялся в лабораторию, чтобы провести один важный опыт: местное оборудование было более точным, а свет — более ярким, чем в квартире, которую он сможет снимать, не прося о денежной помощи Майкрофта — Майкрофт уже предлагал, разумеется, он так и норовит опекать, как будто одной Англии ему мало, — если случится невообразимое чудо, и Вселенная ниспошлёт ему подходящего соседа — исключено, но Шерлок всё равно не собирался так легко сдаваться: может, будет брать с частных клиентов-толстосумов немного больше. Миссис Хадсон, его домовладелица, позволившая заселиться сразу, как об этом зашла речь, приходила в ужас от того, чем Шерлок занимался дома, и, однажды заглянув в холодильник, поклялась вынести из него всё, как только «этот несносный мальчишка», спасший её от ужасного брака с наркодилером и сутенёром энное количество лет назад, отвлечётся достаточно сильно. Скука. Она этого никогда не сделает — слишком брезглива в вопросах оторванных голов и кистей рук. Но отвлечься от экспериментов Шерлок и правда мог: Лестрейд, в чьи дела Майкрофт предусмотрительно и изо всех сил не лез, и его команда в очередной раз упускали очевидное. Три абсолютно идентичных самоубийства — слишком щедро для скупой на совпадения Вселенной, а значит, это три идентичных убийства, что предполагает наличие серийного убийцы, но Скотланд-Ярд засомневается в своей версии, когда появится четвёртая жертва, и ни секундой раньше. И вот тогда Лестрейд перешагнёт свою гордость и придёт. Поменьше гордости — и столько жизней было бы спасено, Гевин, пора бы уже подумать об этом.

В ту минуту, которую Шерлок тратил на то, чтобы завершить свой опыт, дверь в лабораторию открылась. Шерлок, замерев с пипеткой в руке, дёрнул головой в направлении вошедших. Один из них был ему знаком: Майк Стэмфорд, преподаватель и человек, которому давеча Шерлок сказал, что никто не захочет стать его соседом. Очевидно, Майк нашёл подходящую кандидатуру — иначе зачем он привёл этого человека с тростью?

Человек, в отличие от Майка, не поздоровался — вообще не произнёс ни слова, но Шерлок понял, что он здесь не впервые: таким взглядом окидывают только те помещения, в которых прежде бывали не раз. Однако осанка и стрижка этого человека выдавали в нём солдата — солдата, недавно вернувшегося из зоны боевых действий: очевидно, дело в ранении, но почему же он продолжает стоять? О. Это что-то психосоматическое? Скорее всего.

-Это Джон Ватсон, мой старый друг.

Шерлок бросил ещё один взгляд на Джона Ватсона. Стало быть, врач — «старый друг», бывавший прежде лаборатории Бартса, простой вывод — и солдат. Военный врач прямиком из зоны боевых действий — любопытные у Майка Стэмфорда друзья. Сколько они не виделись?

-Майк, не мог бы ты одолжить мне свой телефон?

О, разумеется, у Майка его нет. Зато — как кстати, а Шерлок и не рассчитывал! — вот Джон Ватсон делает пару шагов вперёд и, всё ещё молча, протягивает телефон. Шерлок стремительно разделяет расстояние: наглухо застёгнутый рукав рубашки, придавленный рукавом куртки, сползает с запястья Джона Ватсона ровно настолько, чтобы Шерлок увидел линию загара, но не надпись. Загар сужает круг мест, откуда мог вернуться Джон Ватсон.

-Афганистан или Ирак?

Реакция Джона Ватсона была странной и… пугающей: он вдруг вцепился в рукоять своей трости, а ладонь свободной руки, из которой Шерлок взял телефон, чтобы написать смс Лестрейду, начала сжиматься в кулак — вряд ли Джон Ватсон осознавал её действия, он, казалось, пытался справиться с собой, переводя взгляд с Майка на Шерлока и обратно. Шерлок тоже вопросительно смотрел на Майка, а тот, исподлобья глядя на них обоих, не слишком старался скрыть рвущуюся на губы улыбку. Что происходит?

Наконец, Джон, в последний раз сжав ладонь, глубоко вздохнул, по-солдатски вытянулся, вздёрнув подбородок, переступил с ноги на ногу, сделал ещё шаг вперёд и, задирая рукава куртки и рубашки, протянул руку: на запястье было «Афганистан или Ирак?». Шерлок моргнул. Это в точности то, что он только что сказал, более того — это первое, что он сказал этому человеку. Но какова вероятность того, что кто-то другой может задать ему тот же вопрос? Кто-то, у кого на запястье есть первые слова Джона — ему-то Джон до сих пор ничего не ска… О. О. О!

-Вы не можете говорить, я прав?

Джон кивнул.

-Возможно ли, что именно поэтому, — Шерлок протянул вперёд оба запястья, — здесь ничего нет?

Шестое чувство, о котором так много говорил Лестрейд и в которое Шерлок не верил, вдруг подняло свою голову. Майк Стэмфорд кивнул и сказал:
-Это не просто «возможно», Шерлок, — это так и есть.

Вопрос ещё предстояло изучить — отчего-то Шерлок всегда игнорировал редкие крупицы информации о немых людях и их родственных душах, зато теперь в нём закипал азарт.

Скоро Шерлок выучит язык жестов — потратит на это пару часов, — узнает, что Джон ведёт свой блог, что Джон весьма неглуп, пусть и не столь наблюдателен, как хотелось бы; что Джон не испытывает отвращения при виде отрубленных голов и пальцев, но предпочёл бы не хранить рядом с ними молоко; что Джон читает газеты; что Джон ворчит; что Джон злится; что Джон любит порядок и любит занимать себя делом, когда нервничает; что Джон готовит лучший чай; что у него шрам на плече; что ему больше не снятся кошмары; что у родственных душ немых людей в самом деле чистые запястья — есть целый форум; что он, вероятно, не такой уж особенный, каким всё время старался быть, но его это не беспокоит: в конце концов, он всё ещё единственный в мире консультирующий детектив, чьи дела идут в гору благодаря блогу, который ведёт Джон, его лучший друг и любовь всей его жизни.

А сейчас — в этот самый день, когда Шерлок Холмс только встретил Джона Ватсона, — Джон Ватсон вдруг улыбнулся, Шерлок Холмс осторожно вытянул в сторону правый уголок губ, а Майк Стэмфорд не выдержал и рассмеялся:
-Я так и знал! Кстати! Шерлок, ты наверняка уже понял, что Джон тоже ищет квартиру, так что… Удачно всё сложилось, правда?

Затем он, всё ещё посмеиваясь, попрощался и вышел, оставив Шерлока и Джона слегка озадаченно смотреть ему вслед.

-Ну, — произнёс Шерлок, когда смешки Майка, подталкиваемые его шагами, стихли, — хотите посмотреть квартиру прямо сейчас, или, может, сначала поужинаем?

"
"Название: Фантазируйте на здоровье Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: люди Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Повседневность, Повествование от первого лица ========= Часть 1 ==========

Мама попросила заменить её на уроке в художественном классе. Собственно, заменить — слишком сильно сказано. Мне нужно было посидеть час с ребятами средней возрастной группы, пока они будут рисовать, последить за порядком, пока мама сбегает по делам. Знаю-знаю, художники не рисуют, а пишут, ну так то художники, а ребята пока только учатся всем премудростям,  и станут ли они настоящими художниками, не от слова «худо», это еще вопрос.

Когда я вошел в класс, там, за установленными полукругом мольбертами, уже сидели семеро ребят, лет по десять — двенадцать. Две девочки и пятеро мальчиков тихо переговаривались, готовя к работе карандаши и кисти. В центре их группы стояла тумба с корзиной, полной пластиковых фруктов. Кое-кто уже даже начал делать наброски будущего натюрморта, а мне вдруг тошно стало оттого, что они будут рисовать этот пластик. Были бы еще настоящие фрукты и виноград, а так…

— Здравствуйте, ребята, — все дружно уставились на меня, а я прошел между ними к тумбе и снял с нее корзину, поставив её на пол. — Это вы будете рисовать в следующий раз, а сегодня Марии Ивановны не будет, я за неё, так что урок у нас будет на свободную тему.

В гробовой тишине я установил на тумбу свой ноутбук, открыл его и быстро нашел необходимый файл. Щелчок по нужному месту, и по классу поплыла, набирая обороты, музыка. Эннио Морриконе, то страстный, то нежный, но всегда берущий за душу своей музыкой композитор.

— Сегодня мы будем рисовать… музыку.

Начавшие было перешептываться ребята замерли, глядя на меня во все глаза.

— Как это, музыку? — спросила самая смелая девочка.

— Так, как вы её видите.

— Нельзя видеть музыку, — тут же нахмурился самый младший мальчишка,  и несколько ребят согласно закивали.

— Видеть можно. Не глазами, конечно, а сердцем, душой — можно.

— Душа — понятие эфемерное, — тут же вступил в диалог еще один парнишка, но в лице его я увидел интерес, да и глаза девчонок азартно засверкали.

— А ты попробуй, — тут же принял я его вызов. — Закрой глаза и слушай, а потом то, что услышишь, перенеси на холст. Примени фантазию.

— А если я что-то не то нафантазирую? — все никак не успокаивался тот парнишка.

— Нельзя нафантазировать что-то не то. Фантазия, она или есть, или её нет, третьего не дано. Знаете, чем отличаются дети от взрослых? Взрослые практически не умеют фантазировать. Они умеют мечтать, по большей части, о чем-то приземленном, о деньгах, славе, семье, путешествии, да о чем угодно, но это всегда что-то вещественное, что-то, что можно потрогать руками, получить в подарок, купить или выменять. А дети умеют фантазировать по-настоящему, уносясь в этот мир всей душой. Вы умеете. Нужно только захотеть. Фантазеры придумали фонтаны и карнавалы, эльфов и гномов, мультфильмы и сказки. В нашем прагматичном мире осталось так мало фантазии, и это очень грустно. А потому фантазируйте. Фантазируйте на здоровье. И рисуйте, пишите, танцуйте, если этого требует душа. Не важно, чем вы будете создавать ваши фантазии, карандашом, кистью, пальцами или даже ногами. Важно, чтобы они жили в вас, и тогда наш мир станет чуточку ярче, красочнее, светлее.

Выслушав меня чуть ли не с открытыми ртами, ребята переглянулись и взялись за карандаши и кисти.

Я немного постоял, вслушиваясь в звуки любимой музыки и глядя в окно, а когда пятый трек сменился следующим, тихо пошел по кругу, под «Плач ветра». Это моя любимая композиция, одновременно нежная и такая сильная, как сама жизнь.

Я шел и смотрел на рисунки ребят. Тот мальчик, что говорил: «нельзя увидеть музыку», нашел самое простое решение. Цветными мелками он нарисовал мой ноут, из которого исходили цветные извивающиеся лучи, а в них темнели кое-где ноты, скрипичный ключ и еще какие-то закорючки. Еще двое мальчишек красками рисовали что-то яркое и абстрактное, девочка помладше рисовала танцующую принцессу. Еще один мальчик изобразил летящего дракона, купающегося в облачном небе, а спорщик изобразил одинокую скалу в море, о которую бьется волна, разлетаясь миллиардами жемчужных брызг, и одинокую чайку над ней. Постояв за его спиной минуту, я подумал, что так на него, скорее всего, повлиял «Одинокий пастух», очень уж атмосфера была для меня созвучна с той музыкой. А вот потом…

Я замер, когда увидал последнюю, седьмую картину. Рисовала её девочка простым карандашом, но… отойти от нее я уже не смог.

Ангел и демон. Ангел стоял спиной к зрителю, и нельзя было точно определить по его обнаженной спине, парень это или девушка, но опущенные в изнеможении крылья говорили лучше всяких слов о его усталости. Смертельной усталости. Да и сам он стоял на ногах только благодаря тому, что его поддерживал руками демон. Резкие черты лица подчеркивались гримом, рога изгибались ото лба назад, распущенные волосы пламенели за спиной, а их яркость только подчеркивали черные как ночь крылья. И все бы ничего, я вполне мог бы пройти дальше и забыть, если бы не лицо демона. Его, это лицо, я знал до мельчайших деталей, потому что это был мой демон.

— Откуда… — я запнулся, потому что голос едва не выдал меня, пришлось замаскировать его кашлем, словно у меня горло запершило. — Откуда такая идея?

— Ой, это не фантазия, — девочка смутилась. — У меня брат работает в клубе. Вчера там выступали два танцора, он их снял на мобилу, а я… вот, — девочка достала мобильник и, поискав там что-то, показала мне. На маленьком экране смартфона кружились в танце двое, ангел и демон. Золото волос ангела и белые крылья очень эффектно смотрелись рядом с демоном, только лица его не было видно из-за закрывавшей большую часть лица полумаски. Это было танго, танец страсти, сжигающей все на своем пути. И эти двое тоже обжигали друг друга, пока один из них не сдался на милость победителя. Ангел покорно повис на руках демона, позволяя ему покорить себя, увести, забрать не только сердце, но и душу.

— Правда, они клевые? — голос девочки заставил меня очнуться и покивать. Произнести хоть слово я не мог. Просто не мог и все. На мое счастье, тут прозвенел звонок, возвестивший окончание урока, и ребята, обсуждая свои рисунки и мой урок, покинули класс. Только девочка эта задержалась рядом со мной, постояла пару секунд, переминаясь с ноги на ногу.

— А вам правда понравилось?

— Правда. Очень красиво и с чувством написано.

— А хотите, я вам её подарю? — девочка протянула мне холст. — Правда, он не совсем дописан.

— Это ничего. Мне и так очень нравится. Только пообещай больше никогда не скачивать из телефона брата то, что тебе не предназначается.

— Ладно, — она весело рассмеялась и убежала, чуть подпрыгивая.

Мне тоже пора было идти, так что я сложил рисунок, закрыл файл, выключил ноут и ушел, заперев класс.

Мама встретилась мне на выходе из школы искусств.

— Артемка, ну как? Хорошо вели себя мои ребята?

— Более чем, — покивал я. — Ключ сдал на вахту, как ты и просила.

— Вот и ладно. Завтра суббота, вы с Димой придете на обед? Я твои любимые котлеты сделаю и пирог с яблоками.

— Обязательно. Спасибо, мам.

Мы простились, и я поспешил домой, где меня уже ждал мой персональный демон. Нужно было поблагодарить его за идею с полумаской для стеснительного меня. Да, двадцатилетние парни тоже умеют стесняться и даже краснеть, а мой личный демон неизменно смеялся надо мной и говорил, что это пройдет с возрастом. Может, пройдет. Даже наверняка, учитывая то, как именно он боролся с моей неуверенностью в себе. Только… не сегодня. Точно не сегодня.

Крепкие руки придержали меня, не давая вырваться, а губы накрыли мои.

— Где был, мой ангел?

— Учил людей фантазировать.

— И как?

— Ох, лучше не спрашивай.

— Не хочешь говорить? Тогда покажи.

Показал. И не только рисунок, но и…

А вы фантазируйте. Фантазируйте на здоровье!

"
"Название: Фотография Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Повседневность ========= Часть 1 ==========

Рома не обольщался. Рома — он как пес, знал свое место. Знал, что для Бориса он запасной аэродром. Знал, что тот с ним просто потому, что крутые сильные биг-боссы вовсе не цельнометаллические, как можно было бы подумать. Им тоже хочется простых человеческих удовольствий, им хочется человеческого тепла, разговоров ни о чем и трахаться.

Рома знал, что у Бориса есть любовь всей его жизни. Как случилось, что они с этой любовью не вместе, никто не знал, хотя слухов ходило множество. Кто-то говорил, что его любовник давно умер, кто-то - что этот любовник как-то Бориса подставил, и тот вынужден был его бросить, хоть и очень любил, да много чего говорили, Рома вполуха слушал. Он только одно знал: на прикроватной тумбочке у Бориса стоит рамка с фотографией, где запечатлен он сам, очень счастливый, улыбающийся, обнимающий такого же радостного темноволосого парня.

 Тот, другой, был очень красивый, смазливый даже. Вполне потянул бы на модель нижнего белья. Ромка совсем не такой, даже близко. Всю красоту, что у него была, он растерял в боях на ринге. Телом, конечно, мог похвастаться, а лицо такое, что им непослушных детишек можно пугать. Рома и предположить бы даже не взялся, сколько раз ему нос ломали, сколько раз рассекали брови, разбивали губы, ломали уши. Он сам себе бойцовского пса напоминал — старого, опытного, матерого и бесконечно преданного хозяину.

Рома в душе не еб, что Борис в нем нашел. Красивый же мужик, холеный, большой директор, не по статусу ему с начальником службы безопасности трахаться, а поди ж ты. Рома до сих пор думает, что Борис извращенец, потому что постоянно ловит на себе его ласкающий взгляд, потому что Борис любит ласкать пальцами его лицо — и ушей ломаных-переломанных кончиками пальцев касается, и шрамы на губах ласкает своими губами. Смотрит задумчиво.

— Красивый ты, — говорит. — Ты красивый, Ром.

А потом взгляд на фотографию, что на тумбочке, переводит, и у Ромы изнутри все ломается. Гораздо больнее, чем если бы ему сломали ребра на самом деле.

Рома всегда уважал силу и красоту, которой в его жизни всегда не хватало, поэтому он и научился распознавать ее в мелочах и ценить. Борис был красив. И такой силой от него веяло, что Рома, не задумываясь, на колени бы перед ним грохнулся и поводок бы ещё в зубах притащил, если бы тот попросил. Рома бы и жизнь за него отдал, не раздумывая и не жалея ни секунды. Один хуй, жизнь без Бориса смысл бы потеряла. Не стало бы Бориса — сам бы вздернулся, долго не думая.

Рома постоянно себе напоминает, что, как ни крути, а Борис — не его. Борис — он того парня, что на фотографии. Рома себе напоминает, что все временно и скоротечно, что нужно использовать то, что ты имеешь, и наслаждаться временем, которое ещё осталось. Рома не сомневается, что наступит тот день, когда на пороге замаячит брюнет с фотографии, и тогда его забудут, поблагодарив за службу. И Рома уйдет, будет всю свою оставшуюся жизнь скулить от боли, но даже не посмеет сунуться, потому что для него пиздец как важно, чтобы Борис был счастлив, пусть даже и не с ним. Рома любит, как безумный и как безумец. Жаль, что по-другому не умеет.

Он привык к жестким приказам. Привык, что его не жалеют. Да он даже и не знал нихуя, что с ним как-то по-другому можно. А Борис даром что здоровый и сильный, чуть меньше по комплекции самого Ромки будет, даром что жесткий начальник — на подчиненных орет так, что окна сотрясаются, — с ним, с Ромой, всегда удивительно нежный.

Как будто Рома от неосторожного движения сломаться может. Как будто Рома не здоровый почти сорокалетний мужик, который какой только хуйни за всю свою жизнь ни пережил, чего только ни видел. Нежит, ласкает, выцеловывает-вылизывает одному ему ведомые узоры на теле. Рома так не привык, ему эти ласки как серпом по сердцу, слишком хорошо, так, что он не выдерживает. Ему безумно иногда хочется вывести Бориса. Хочется, чтоб у того планку сорвало, чтоб он отпустил себя, чтобы жестко, страстно, сильно. А Борис за каждый случайный засос на теле извиняется. Рома вот не извиняется, напротив, с каким-то извращенным удовольствием ставит метки на теле Бориса, утверждая на него свои права, хоть и временные. Ему нравится эта иллюзия обладания.

Рома хочет уйти. Правда хочет, потому что знает, что потом будет сложнее, больнее, невозможнее. Больше всего он боится сломаться, боится, что будет унижаться, что будет умолять не бросать его, поэтому очень хочет уйти, пока у него ещё осталась гордость, пока он ещё способен мыслить здраво. Другое дело, что уйти нихуя не получается. Рома едет к Борису и каждый раз думает, что в последний. Сам себя уговаривает, что в следующий раз точно не поедет, но данное себе слово не держит.

Уволиться Рома пытался однажды, почти вышло. Только его заявление по собственному каким-то образом попало к Борису. И тот в первый и последний раз на Рому наорал. Рома и слов-то не разобрал, просто стоял и смотрел, а когда Борис закончил свою гневную речь, бухнулся перед ним на колени и потянулся к пряжке ремня. Начальник безопасности, блять. В незапертом кабинете боссу отсасывает, как в последний раз.

Рома так привык к мысли, что ему однажды придется уйти, что оказывается совершенно не готовым к тому, что уйдет Борис. Исчезнет, как не было его. Просто однажды не позвонит и не появится на работе, а на следующий день в организации появляется новый временный начальник, исполняющий обязанности. И вся жизнь Ромы медленно, но верно катится по пизде. Он внезапно обнаруживает, что у него куча свободного времени, и ему абсолютно нечем занять эту пустоту. Рома теряет вкус к еде, алкоголю, сну, тренировкам. Рома вдруг становится никаким. Ему никак. Он берет дополнительные смены на работе, чтобы чувствовать себя живым и нужным. Новый начальник тюфяк и рохля, совершенно бестолковый, даже жаль, что его безопасности ничего не угрожает.

Борис объявляется через две недели, и Рома с удивлением обнаруживает, что прошло не полгода, как казалось, а всего четырнадцать дней. Борис приезжает прямо к нему домой, извиняется за то, что сорвался так неожиданно, рассказывает о проблемах в филиале, привычно гладит его лицо, и Роме становится немного стыдно оттого, что он всё это время не брился, но Борису вроде даже нравится:

— Колючий, — смеется он. — И как мне с тобой целоваться теперь?

Рома ни слова не произносит, потому что может думать только о том, что его на самом-то деле никто не бросал.

— Поехали ко мне, — предлагает Борис.

— Поехали, — хрипло выдыхает Рома и идет в прихожую, но Борис ловит его за рукав и говорит:

— Ром, а поехали ко мне насовсем?

Все вещи Ромы умещаются в небольшой дорожной сумке. Он не сомневается ни минуты.

И улыбается. Открыто, счастливо и расслабленно улыбается, когда вдруг обнаруживает возле кровати Бориса совершенно новую тумбочку, на которой стоит новая рамка. С его фотографией.

"
"Название: Глаза души твоей Направленность: Слэш Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек / Стайлз, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, AU, Драббл ========= Часть 1 ==========

Стайлз морщит переносицу, жмурится, считает до десяти и снова смотрит в зеркало, чтобы выматериться, смахивая с тумбочки плюшевого медведя в шлеме Дарт Вейдера. 

- Твою же мать… - наклоняется, чуть ли не утыкаясь носом, оттягивает левое нижнее веко. – Ну охренеть. 

Весенний свежий ветер шуршит сквозь приоткрытое окно, и солнечный зайчик прицельно светит прямо в лицо, делая странный цвет еще прозрачнее. Будто бы Стайлзу не хватало. 

Правый, его личный, глаз вспыхивает янтарными крапинами в шоколадно-темной радужке; и вот это Стайлз понимает, вот это – нормальный цвет. А здесь? Как речная водица, разведенная в стакане акварель; какая-то белесая, бледно-оливковая муть. И зрачок мелкой-мелкой точкой, чутко реагирующей на освещение. Стайлз ненавидит это пятно: в его родных глазах зрачка почти не видно, спокойно и удобно, люди не всегда понимают, куда он смотрит и не обдолбался ли; нет, социофобия тут совершенно ни при чем. Стайлз не застенчивый, он коммуникабельный и открытый для общения, но, черт возьми… Иногда не хочется, чтобы кто-то пялился и понимал, что творится. Или видел больше, чем нужно. 

Глаза – зеркало души. Глаза Стайлза, как и любого, кто еще не нашел пару, расколоты надвое. 

Стилински снова смотрит в зеркало с умирающим писком надежды – а вдруг? – но вздыхает, прислоняясь лбом. Надо просто смириться, что его пара явно не Лидия Мартин и даже не Малия Тейт. Он еще думал на Хизер, но присмотрелся и понял, что не то. Надо просто принять факт, что у родственной души глаза невнятно-ебанутого оттенка: такие холодные, колючие, охренеть-какие-неприятные глаза. 

Хотя ладно, надо быть честным: иногда Стайлз залипал на светлую радужку. Как она искрится в бродящем по стенам закатном солнце, как мягко светится в сумраке; и как четко выражает презрение, которое Стайлз питает к Джексону. 

И все-таки ему бы хотелось вернуть свою приятную, теплую, безопасную карюю радужку. Даже если потом придется обращаться в Центр для перекрытия канала связи. 

Стайлз сомневался, что наверняка обворожительная девчонка с замкнуто-хладнокровным характером (не спрашивайте, он просто знал) согласится принять его, неуклюжего придурка с факультета информационных технологий, в качестве пары. Скорее всего, сразу пошлет, а то и обвинит в том, что он просрал свою сознательную жизнь, не накачав мускулы и не подготовившись к Главной Встрече. 

Ничего, Стайлз проживет и сам. У него есть подработка, есть необходимые, иногда нарушающие закон, навыки, есть лучший друг и отец в родном городе в тридцати минутах езды. Все в порядке – пусть даже пары ему не светит. 

Поэтому Стайлз и идет напиваться в бар вместе с Айзеком, которого отшила его родственная душа. Нет, они не два несчастных идиота. Они просто пьют в субботу, по-приятельски, да. 

- П-п-послала, пнмаешь? – бормочет Лейхи, выливая рюмку текилы в бокал пива. – С-с-сказла, шт не надо. 

- Ж-ж-жесть, - с трудом кивает Стайлз, едва не роняя голову от неосторожного движения. Ему до охренения жалко Айзека, который, кажется, даже всхлипнул пару раз, растирая костяшками пронзительно-голубые глаза, хотя еще пару месяцев назад тоже, как Стилински, щеголял с карей радужкой. До того, как встретил эту… Кору, кажется. 

Которая игнорировала уже десятое смс: телефон лежал посередине, и они оба гипнотизировали его взглядами минут тридцать, отчаянно вздыхая и чокаясь отвратными коктейлями. 

- Вот ей сложн? – Айзек с размаху хлопает себя по лбу, опираясь локтем о стол, и нечленораздельно ойкает, царапая кожу короткими ногтями. Стайлз согласно мычит: после единственного вопроса  где ты?  Кора замолчала и даже не отвечала на звонки. Все было предельно-ясно: либо она забила, либо ее выкрали имперские штурмовики, ворвавшись в комнату на Тардис и унося в Вестерос, чтобы охранять Стену от гоблинов Изенгарда, пока хоббиты несут Бузинную палочку… 

Стайлз икает, глубокомысленно почесывая щеку. Кажется, он где-то напутал. Так, с самого начала, имперские штурмо…

- Айзек чтоб-тебя-пришибло Лейхи! – очень звонкий голос долбит по ушам, и Стайлз недовольно задирает подбородок: какая-то симпатичная, но хмурая девица держит Лейхи за шкирку, отрывая от стола. Айзек смаргивает, поворачивается и расплывается в широкой, безумно-влюбленной улыбке:

- К-к-кора… - тянется к ней, чуть не сваливаясь на пол; девица наматывает его футболку на кулак, лихо ставя на ноги. Молчит, только смотрит, прищурившись, но Стайлз инстинктивно сводит колени, прикрывая яйца, которые еще пригодятся ему по жизни. Кора выглядит убийственно мрачно. 

- Потом поговорим, - цедит сквозь пухлые губы и оглядывается на Стилински, который мгновенно выпрямляется, готовясь отдать честь. – Ты. Стайлз? 

С готовностью кивает, убирая руки под стол – как дополнительная защита для младшего-Стилински. Кора рассматривает его секунды три, не больше (успевает продумать текст завещания), почему-то наклоняется, глядя в глаза, и вдруг смеется – так задорно, что мигом перестает казаться суровой железной леди. Всего лишь девчонка, которая поддерживает своего парня, пускающего счастливые слюни ей в шею. 

- Эй, Дерек, - кричит через зал, все еще улыбаясь, - быстро сюда. 

- Что еще? – раздается недружелюбно за спиной Стилински, но Кора только подмигивает – почему-то Стайлзу. 

- Займись им. И не смей на меня обижаться! 

- Что ты задумала? – парень (определенно парень) все же подходит, кладя руку на плечо Стайлзу, и в этот момент тот оборачивается. 

Недоуменно хлопает ресницами. 

Потому что смотрит в свой глаз. Даже сквозь пелену алкоголя и сигаретного дыма узнает свою чертову радужку. 

Узнает свою пару. 

- Черт возьми… - выдыхает, безотчетно сжимая пальцы на спинке стула. Впивается в деревянный прут до белых костяшек и не может закрыть рот. Потому что парень выглядит убийственно горячо. 

А потом Стайлз летит: не только проваливаясь в нарастающее приятное жжение под левым веком, но и поднимаясь на ноги, повинуясь чьим-то крепким рукам. Жмурится, считает до десяти и снова смотрит в смуглое лицо с черной щетиной и густыми бровями. 

- Ты…

-… нашел. 


___


- Ты идиот, - Дерек методично рвет кипу буклетов с рекламой Центра, один листок за другим. – Кретин. Сученыш. 

Это сейчас он слегка успокоился: а вначале, когда Стайлз только заикнулся, что можно разорвать связь, глянул волком, так что Стилински всерьез ждал, что его любимый ноутбук разобьют об его не самую умную голову. Дерек вырвал принесенные буклеты из рук и сразу измочалил тонкую часть. 

И сейчас стоял и рвал, краешек к краешку, по ровной линии, не переставая порционно и бесстрастно объяснять Стилински, что категорически не согласен с такой точкой зрения. 

Стайлз обхватывает его за плечи, поворачивает к себе, переплетает свои пальцы с хейловскими, стряхивая бумажки на пол. И смотрит в лицо. 

У его родственной души глаза невнятно-ебанутого оттенка: холодные, чересчур светлые, бледно-зеленые. С мелкой-мелкой точкой зрачка, белесые, искристые на солнце, пронзительные, цепляющие…

Охренеть-какие-любимые глаза.


"
"Название: Gleam and glow Направленность: Слэш Фэндом: Клэр Кассандра «Сумеречные охотники / Орудия смерти»,Орудия смерти: Город костей,Сумеречные охотники(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Магнус/Алек, Джейс Лайтвуд Эрондейл, Кларисса  Адель Фэйрчайлд, Саймон Льюис, Изабель  София Лайтвуд, Александр Лайтвуд, Магнус Бейн Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика ========= Часть 1 ==========

Изабель готовит кофе — единственное, что ей разрешают, — когда в кухню заползает Алек, плюхается на стул и непривычно громко зевает. Джейс за ее плечом тихо присвистывает.
— Ну хоть на елку в этом году не тратиться, — комментирует он.
Изабель поворачивается и смотрит на Алека. Он невыспавшейся горгульей нависает над пустой кружкой и пытается открыть глаза, под которыми темнеют синяки. На шее очередной засос, который он опять безуспешно пытается прикрыть воротником, но Изабель не комментирует.
(У них с Джейсом негласная договоренность не обсуждать личную жизнь Алека при Алеке. Они опасаются, что если они скажут хоть слово, то Алек в приступе паники свернет вышеупомянутую личную жизнь. Так что пусть продолжает ночевать не дома, в пять утра прокрадываясь в свою комнату.)
На другой стороне шеи светится руна, тускло-голубым светом прячась под воротник. Алек в такой прострации — Изабель знает это состояние после бурной ночи, — что он явно не заметит, если под ним откроется портал, что уж говорить о какой-то руне. Дискомфорта она ему тоже не явно не доставляет.
Изабель бросает взгляд на Джейса, который коротко мотает головой, пожимает плечами и наливает Алеку кофе.
Руна понемного гаснет, а Алек просыпается.
— Что такое? — спрашивает он, поймав их взгляды.
Изабель торопливо изображает на лице нейтральное выражение.
— Все нормально, — говорит она. — Все в порядке.

Следующую неделю Алек возвращается домой и светится. В буквальном смысле — хотя и в переносном тоже есть немного.
— Он светится, — шепотом сообщает Клэри Изабель, бросая подозрительные взгляды в сторону Алека.
Алеку без разницы, он спит.
— Да неужели? — буркает Изабель, которая уже начинает волноваться. Кто его разберет, может, Алек не бегает на свидания, а тусуется в каком-нибудь ночном клубе со свободным распространением магических наркотиков?
Клэри смотрит на нее обиженным лепреконом.
— Я знаю, — поправляется Изабель уже мягче.
— А вы у него не спрашивали?
— Да он даже сам не знает. — Изабель вздыхает. Если бы Алек это заметил, он бы уже окопался у себя в спальне, пока бы не погас. Можно попробовать спросить у Магнуса — других знакомых магов у Изабель нет.

Магнус не знает.
Вернее, Магнус делает серьезное лицо и говорит, что не знает, хотя Изабель не сомневается — стоит ей отвернуться, и он засмеется ей в спину.
— Не похоже на проклятье, — объясняет ей чертов маг. — Может, кто-то из фэйри пошутил.
— И что нам теперь делать? — спрашивает Изабель. — Оставить его светиться по утрам как бродвейскую афишу?
— Наливайте ему больше кофе, — советует Магнус. Изабель растерянно хлопает глазами.
— И это поможет?
— Конечно. Кофе — панацея от многих бед!
С чего Изабель вообще взяла, что от Магнуса может быть какой-то толк?

— Чувак, ты светишься как лампочка Эдисона, — сообщает Саймон Алеку, пока никто не успел заткнуть ему рот.
Изабель утыкается лицом в ладони. Джейс непроизвольно ржет. Клэри только вздыхает.
Саймону, видимо, никто не объяснил протокол общения с Алеком, с которым в этом плане все обращаются как с непуганным лосем.
— Свечусь? — растерянно переспрашивает Алек. На нем вчерашний свитер, и от кого он еще пытается шифроваться, Изабель понятия не имеет.
Саймон — и откуда только взял — подсовывает ему под нос карманное зеркало. Алек смотрит в него секунду, вторую, краснеет, а потом бледнеет. Он резко сует зеркальце обратно Саймону и широкими шагами направляется к лестнице, выуживая из кармана мобильник.
— Скажи честно, тебя радиоактивный паук покусал? — с плохо затаенной надеждой кричит ему вслед Саймон. Клэри бьет его по руке.

Алек светится. Им надо разбираться с демоном, а Алек светится.
— Простите, что задержались, — безмятежно говорит Магнус, — никак не могли найти нужное заклинание. Мне очень повезло, что Александр был неподалеку и согласился помочь.
Изабель переводит взгляд с него на руну, уже гаснущую, но все еще довольно заметную и способную выдать их местоположение. Магнус перехватывает ее взгляд, улыбается и щелкает пальцами. Неяркие голубые искорки, того же цвета что и руна, на секунду повисают в воздухе и пропадают вместе со светом на коже Алека.
Губы Изабель дрожат в ответной улыбке. Раз так, то ладно. Могло быть и хуже.

"
"Название: Хитрый план Направленность: Слэш Фэндом: Kuroko no Basuke Пэйринг и персонажи: Акаши/Куроко, Тецуя№2, Тецуя №2, Тецуя Куроко, Сейджуро Акаши Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, Драббл ========= Часть 1 ==========

Куроко не понимает.
Куроко не хочет в это верить.
Куроко начинает паниковать, но виду не подает.
Он, конечно, знал, что Второй любит людей и ему нравится с ними играться, нравится, когда его гладят и чешут за ушком. Но чтобы у щенка отсутствовало чувство самосохранения… 
 А Акаши молча смотрит на пса, который с доверием запрыгнул тому на спину и слезать, видимо, не собирался.
— Тецуя, это что?
Вопрос, который заставил Куроко вздрогнуть. 
— Это - Второй, Акаши-кун. Мой пёс.
— Второй?.. — переспросил Сейджуро, сощурив разноцветные глаза. 
Капитан Ракузана повернул голову, чтобы получше рассмотреть щенка. Черно-белый, маленький, голубоглазый. Второй, заметив, что на него смотрят, радостно тявкнул и завилял хвостом. 
— Второй, значит… — задумчиво протянул Акаши, глядя на Тецую, — Понятно, почему «Второй».
— Его так стали называть ребята из команды, так что…
— Фантазии им не занимать. Хотя они отчасти угадали с именем, — Сейджуро слегка улыбнулся и потрепал щенка по голове. В ответ Второй попытался перелезть через плечи своего носителя, чтобы заодно почесали и пузико, но, неправильно переставив лапку, щенок оступился, и если бы не руки Акаши, то он бы не очень хорошо грохнулся на пол. 
Куроко облегченно вздохнул. 
Нервы его на пределе. 
Хочется схватить своего питомца и быстро выбежать из зала. И никогда больше не показывать щенка своему бывшему капитану.
А Акаши всей душой проникся к маленькому голубоглазому комочку, и это, видимо, у них было взаимно. И отдавать Второго Сейджуро пока не собирался.
— Акаши-кун! У тебя игра скоро начнется. Ты разве не должен быть с командой?
А матч действительно должен начаться через десять минут. А Куроко, по идее, должен сейчас находиться на трибуне вместе с остальными ребятами. Но Второму эта идея не понравилась, и он решил убежать. Почему-то прямо в раздевалку Ракудзана. 
Красноволосый не ответил. Удобно устроив щеночка на руках, он с умилением гладил того по спинке. А Второй кайфовал от такого чрезмерного внимания, расслабленно прикрыв глаза. 
Куроко слегка нахмурился. 
Ему не нравится, как капитан трется носом о нос щенка. Не нравится, как красноволосый снисходительно хмыкает, когда Второй лижет его шею. Не нравится, как Акаши тихо смеется, а щенок весело тявкает в ответ. 
Ему не нравится то, как Сейджуро относится к его щенку. И как щенок относится к его Сейджуро.  
«Я с ума схожу. Ревную уже собственного пса к бывшему капитану. Или наоборот. Но это не нормально». 
— Тецуя…
Удивленно подняв голову, Куроко встретился взглядом с разноцветными глазами, в глубине которых радостно танцевали черти. 
— Тецуя, а мне нравится твой питомец. Хороший он такой.
Голубоволосый не заметил, как был прижат к стенке, а ему в живот сопит Второй, который только рад, что находится между двумя людьми, которые ему нравятся. Акаши провёл рукой по волосам Куроко, удовлетворенно замечая, как у того расширяются зрачки. Сейджуро начал медленно приближаться к его лицу. Тецуя зажмурился, он не мог пошевелиться, голова немного кружилась. Он не знал, что ему делать. 
Но вдруг Куроко почувствовал еле теплое прикосновение к своему носу. Открыв глаза, он увидел, что Акаши слегка трется своим носом о его собственный. Сейджуро ухмыльнулся, при этом закрыв свой красный глаз. 
Тецуя слегка покраснел и потупил взгляд. Но тут он заметил, что Второй с любопытством глядит на него и на красноволосого. Сейджуро тоже посмотрел на пса, при этом не разрывая носового контакта с Куроко. Но Второй так хитро и коварно приподнял брови, что голубоволосому стало стыдно, а Акаши тихо-тихо хмыкнул в губы Тецуи, ненароком задевая их. 
Щенок победоносно тявкнул. 
И тут Куроко наконец-то понял, что его питомец с его бывшим капитаном просто-напросто были в сговоре.
Акаши передал Второго в руки хозяина, а сам, поправив майку, пошел на выход. 
— Ты же будешь болеть за меня, Тецуя? — возле дверей спросил Сейджуро.
Голубоволосый оставался стоять на том же самом месте у стены, не смея шевелиться. Ему хватило духу только кивнуть в ответ, а вот пес радостно залаял. 
— Ну, тогда до встречи, - лениво улыбнулся Акаши, при этом подмигнув щенку, и вышел из раздевалки.
Куроко растерян. 
Куроко оставалось только ждать конца матча. 
А Второй просто счастлив. Ведь теперь он будет каждый день видеть своего нового разноглазого друга. А почему каждый день? Собачья интуиция. 


"
"Название: All Because of You Направленность: Слэш Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл/Стайлз Стилински, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, Вымышленные существа, ER, Занавесочная история, Омегаверс, Драббл ========= Часть 1 ==========

Когда Стайлз предлагает Дереку поменять подгузник их ребенку, вселенский ужас читается не только в глазах Хейла, но и на лице годовалой дочери. Ее огромные золотистые глаза говорят Стилински о предательстве и самом большом в жизни разочаровании. Маленькая Кора смотрит на своего побледневшего отца, куксится и поджимает свои пухлые ножки – в смешных носках, к животу. 
Омега думает, что это крайне умилительно, но у него так ноет поясница, что самым прекрасным ему кажется лишь его большая кровать.

– Давай, Дерек, пошевеливайся! – говорит Стайлз и плетется в сторону спальни, потирая руками ноющую спину сквозь фланель клетчатой рубашки. 

У Хейла моментально сохнет во рту, но он продолжает смотреть на свою малышку. Он видел, как ловко справляется с этим его омега, но сам этого никогда не делал. Кора такая крохотная, беззащитная, и Дерек до дрожи в коленках боится причинить ей неудобства. 

Хейл делает глубокий вдох, берет влажные салфетки, присыпку и чистый подгузник. Кора, явно недовольная сложившейся ситуацией, следит за каждым движением своего отца. 

Стайлз стоит в пороге спальни и прислушивается к тому, что происходит в детской. А там, судя по звукам, ни черта не происходит.  У омеги гудят ноги, ноет спина и слипаются веки, а его альфа не может даже поменять подгузник. 

– Ты абсолютно бесполезен в быту! – шипит Стилински, влетая разъяренной фурией в детскую комнату. Секунду назад он готов был учинить скандал, но вокруг альфы и маленькой дочери все белым бело от присыпки. Её маленькие частицы витают в воздухе, оседают на широкие плечи Дерека и на светлую макушку их малышки. Присыпка буквально везде, в волосах Хейла, на ресницах Коры, на пеленальном столе. 
Дерек растерянно хлопает глазами, явно испытывая дичайшую неловкость. 
Маленькая омежка чихает и выводит папочку из транса. 

Стайлз смеется так, что у него болят щеки и катятся слезы. Он держится за живот двумя руками, чувствуя, что легкие горят от нехватки кислорода. С каждой секундой лицо Дерека становится все более хмурым: брови сползают на переносицу, а уголки его идеальных губ опускаются вниз. Наконец, он не выдерживает и хватает Стилински за шкирку, омега пытается цепляться руками за воздух, но все тщетно. Хейл с каким-то диким удовольствием вытряхивает остатки присыпки Стайлзу на голову, омега визжит от недовольства, а маленькая Кора начинает заливисто смеяться, наблюдая за родителями и периодически слюнявя свой указательный палец. 

Через пять минут Стайлз сидит на полу, наблюдая за дочерью и за тем, как его муж пытается стряхнуть белый порошок со своих темно-синих брюк. Сам он весь взъерошенный, растрепанный и зацелованный пребывает в состоянии абсолютного счастья. 
Стилински разглядывает Дерека слишком жадно и чуть ревностно. Ему достался идеальный альфа: высокий, с широким разворотом сильных плеч, с волевым подбородком и греческим носом, с удивительно нежными руками, которые знают и помнят каждую родинку на теле своей омеги, и с наивно длинными иссиня черными ресницами. С вихрастым затылком и словно нарисованными губами, с живым умом и самым огромным сердцем. 
Стилински думает, что его альфа достоин беспечного счастья, и если это счастье заключатся в трех отпрысках, то это то, что Стайлз ему может дать. 

– Дерек?

Хейл отрывается от своего бесполезного занятия и смотрит на свою омегу выжидающе. Он учуял изменившейся запах, уловил его малейшее переменчивое настроение. 

– Как насчет второго ребенка? – спрашивает Стайлз и играет бровями.

– Как насчет третьего, Стайлз? 

– Нет, ну если ты сможешь заделать сразу двух, то я прилеплю тебе значок на грудь, как это делают в младших классах…

– Замолчи, Стайлз… – Дерек картинно закатывает глаза, зная как его омега любит поболтать о пустяках.  – Просто поменяй Коре подгузник, уложи спать и я обещаю тебе не один раунд! 

Хейл улыбается краем губ и, поцеловав дочь, выходит из детской. Дерек знает, какое впечатление он производит на мужа, знает, что тот крайне охочий до ласк, а еще знает, что Стайлз согласился на третьего ребенка уже давно, просто не хотел в этом признаваться. Альфа слышит из коридора, как Стилински говорит Коре, что её отец болван, но наверняка у неё скоро появится братик или сестренка. Дочь довольно улюлюкает и дерет игрушечного зайца за ухо, пока папочка ловко управляется с подгузником. 
А через минуту Стайлз орет:

– А кто все убирать-то будет? Дерек, ты охренел? Ой, доча, не слушай…

Дерек снова закатывает глаза и делает звук в телевизоре чуть погромче. Какая-то неповоротливая омежка рассказывает о приближающимся циклоне, кофеварка довольно урчит, а их сосед напротив опять затеял стрижку газона. Хейл думает, что нужно разобрать документы на столе, занести газету, которую утром разбрасывает всем жителям мальчишка-почтальон, но главное заняться пополнением своего семейства, сразу как только Стайлз перестанет причитать. 


"
"Название: Babe, you&#039;re perfect. Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Намджун/Сокджин, Ким Сокджин, Ким Намджун Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Юмор, AU ========= Часть 1 ==========

- Babe, you are perfect...
Сокджин притворяется, что не понимает по-английски, улыбается отстраненно и принимает коктейль. Намджуна он знает. Сложно быть в этом клубе и не знать, кто такой Намджун. Проблема только в том, что если бы Сокджин не проспорил - ноги бы его не было в этой вонючей клоаке. Но Сокджин тут. Техен Сокджину лично волосы укладывал, гаденько хихикая, потом ещё отбирал у ноющего Чимина любимую того безразмерную майку без рукавов.
Майка сейчас на Сокджине. А ещё у Сокджина на плечах грабля того самого Намджуна. Страшно пьяного, всучившего ему коктейль, и подкатывающего. Намджун смотрит томно, улыбается провокационно. Сокджин сидит на крутящемся барном стуле, чувствует пальцы Намджуна очень липкими и страшно хочет домой.
- Ты тут один, pretty face? - ласково интересуется Намджун.
Сокджин тихо скрежещет зубами, улыбаясь в ответ:
- Ага, телку снять пришел.
Слово  телка  он подчеркивает интонационно. Но Намджуну хоть бы хны, он жмется к нему боком и басит:
- Какое совпадение!
В Сокджине 4 девчачьих коктейля и 3 не девчачьих ерша из соджу с пивом. На Сокджиньем плече мертвецки пьяный Намджун. И у Сокджина в голове только один вопрос: что я здесь делаю.
Сеул тонет в предрассветных сумерках и кучах мусора с ночи. Намджун тяжелый, воняет куревом и перегаром, посмеивается дебильно.
Сокджин зачем-то тащит это тело к телу домой, как будто о великом сука мать его рэп блять монстре и позаботиться-то больше некому. Да там минимум одна пятая посетителей в клуб ради него пришла.
- Где ключи? - тяжело пыхтя спрашивает Сокджин, прислоняя Намджуна к стенке у двери в подъезд.
- В заднем кармане, - Намджун улыбается сладко-сладко, а когда Сокджин лезет к нему в карманы джинсов на заднице - прижимается и стонет глухо. У Сокджина на загривке шерсть дыбом не то от ужаса, не то...
- Ты это, не того самого, - строго информирует он Намджуна, отлепляя его сначала от себя, а потом от стены. Намджун покорно снова повисает на его плече и не того самого. Как заказывали.
Пока Сокджин возится с дверью в квартиру, Намджун стоит, привалившись плечом к стене, и улыбается всё так же по-идиотски слащаво. С его лягушачьей пастью - просто пиздец. Сокджин хмурится сосредоточенно, игнорирует.
Сгрузить тело на кровать - самое сложное. Потому что тело цепляется за шею Сокджина и не отпускает.
- Babe, you're perfect even like this, - томно тянет Намджун.
- Отцепись, - сипит Сокджин, - от тебя воняет, отцепись, гад.
Гад смеется и... захрапывает в полусмешке, отключившись.
Техену надо будет люлей выписать, - устало думает Сокджин, выгребаясь из спальни в гостиную.
Квартира у Намджуна очень... стильная. Пустая и светлая. Сокджину нравится. А ещё Сокджин устал как тварь, а до метро пехом с полчаса.
Я посижу минут десять и пойду, - решает он, опускаясь в кресло.
...- Babe, you are still perfect, - тянут Сокджину в ухо, сладко так, хриплым шепотком с придыханием.
Болит всё: тело, голова, внутренности, жизнь, даже, кажется, мысли. Сокджин разлепляет один глаз и оценивает обстановку: точно, мать перемать, он уснул в супер-уютном кресле Намджуна. Владелец кресла весь свеженький и до тошноты воняющий ментоловым гелем для душа, с мокрыми зачесанными назад волосами и одном полотенце на бедрах стоит над ним и лыбится. Нехорошо так лыбится. Сокджину не нравится.
- Если от меня вчера пахло так же, - миролюбиво замечает Намджун, - то я могу понять.
Сокджин зеленеет.
Сокджин вскакивает:
- Я очень спешу, мне пора.
- Куда тебе пора? - всё так же миролюбиво спрашивает Намджун.
- Домой, - твердо отрезает Сокджин.
- И во сколько тебе надо там быть?
- В двенадцать, - наугад брякает Сокджин, справедливо полагая, что сейчас минимум три.
- А далеко?
- На Синчон.
- Успеешь, - отмахивается Намджун, - девять утра. Я тебя подвезу. Иди в порядок себя приведи - ванная там.
Сокджин давится  я просто уйти хочу, алло!  и решает не выпендриваться. Воняет от него правда вообще не розами, Чимин над майкой своей рыдать будет как маленький.
- Там полотенца в шкафу, сейчас футболку чистую выдам. Извини, с джинсами не помогу. Мои на тебя не налезут, - склабится похабно и смотрит на бедра Сокджина выразительно.
Сокджин зеленеет сильнее, и уже почти срывается валить отсюда. Но в нём просыпается чисто мужской гонор и это мы ещё посмотрим кто кого. Поэтому вместо двери на выход он открывает дверь в ванную.
Сокджин упорно чувствует себя девочкой, которую по-джентельменски отвозят домой. Он сидит на переднем пассажирском старенького форда Намджуна, и ему чудовищно неловко. От айс латте в руке (Намджун притормозил у первого встречного холлис кофе по дороге) до чужих взглядов искоса. Хочется рявкнуть  на дорогу смотри! , но Сокджин грызет трубочку стакана и думает только о том, что надо просто потерпеть ещё минут тридцать.
- Тебя как зовут, pretty face?
- Уж точно не pretty face, - мрачно огрызается Сокджин.
- Год рождения? - миролюбивостью Намджуна детей в Африке спасать можно.
- Девяносто второй.
- Оу. Хён. Я был уверен, что ты едва совершеннолетний, - Намджун ухмыляется под тяжелым взглядом Сокджина.
- В этом месте ты должен перейти на формальную речь и уважительный тон, вообще-то.
Намджун смеется:
- Мне ближе западная культура.
- Мы в Корее.
- Ты мне нравишься, - они тормозят на красный на светофоре.
- А ты мне нет.
- Именно поэтому, - Сокджин не успевает отследить мгновение, когда ладонь Намджуна оказывается на его шее. Но вот кофейный поцелуй (горький-горький американо без нихрена на языке Намджуна) отлично отображает. Как и айс-латте, летящий на Намджуньи колени. Как и толчок изо всех сил в чужие ребра ладонями. Как и себя по ту сторону двери форда.
- Пошел ты нахуй, - орет Сокджин, почти срывая голос и показывает машине средний палец.
Проходящая мимо аджума кроет его схожей конструкцией и огревает сумкой по спине, мол нечего тут орать в приличных местах.
Со стороны комично, должно быть, до одури. Потому что Намджун весь в потеках айс латте и с ещё мгновение назад вытянутым от шока лицом смеется. Падает лицом в руль, и до Сокджина даже через закрытую дверь долетает дикий ржач. Светофор сменяется зеленым, и Намджуну сигналят отчаянно сзади. А Намджун открывает окно со стороны Сокджина и тянет:
- Да ладно тебе. Садись.
Сокджин и сам не знает, что им руководит, когда он садится обратно в машину. Возможно мужик, с матом лезущий из машины за фордом Намджуна - Сокджин страшно не любит конфликты.
- Теперь ты мне должен душ и футболку, - говорит Намджун.
Сокджин не отвечает, но неловкое чувство вины подгрызает изнутри. Так что... возможно.
Возможно.
Пока Намджун плещется в его ванной, Сокджин лезет в холодильник на предмет пожрать (с субботнего обеда с мелкими упырями что-то точно оставалось), сооружает себе нехитрый завтрак и пихает его в микроволновку. И только установив полторы минуты разогрева, цепляется взглядом за часы.
Шестнадцать - сорок три.
Шестнадцать мать его сорок сука три.
- ДОЛБАННЫЙ РЭП ЧТОБ ТЕБЯ МОНСТР!!! - орет Сокджин, - ДЕВЯТЬ УТРА?!
На Намджуне снова только полотенце. А ещё наглая-наглая ухмылка:
- Не хотел тебя расстраивать, handsome.
Сокджин со стоном падает на кухонный стул, словно ему реально надо куда-то было в двенадцать. Микроволновка тренькает, отмечая, что она всё.
- Пахнет - офигенно, - комментирует Намджун, как-то по наитию находя палочки в кухонном ящике.
Сокджин смотрит с каким удовольствием Намджун поглощает его вечерний завтрак, и устало пытается отловить у себя внутри - злится ли он на Техена всё ещё или... Намджун в одном полотенце на его кухне слишком органично вписывается?

"
"Название: Больше всего на свете  Направленность: Слэш Фэндом: Yuri!!! on Ice Пэйринг и персонажи: Виктор/Юри, упоминается Отабек/Юрий, Виктор Никифоров, Юри Кацуки Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Мужская беременность, Романтика, Флафф, ER, Омегаверс, Драббл ========= Часть 1 ==========

Юри напряженно ходил по комнате, шагами отмеряя расстояние от стены до стены. За полный оборот секундной стрелки на часах, стоящих на полке, в голове Кацуки проносилась сотня мыслей, одна печальней и страшнее другой.
Виктор уехал два месяца назад, погрузившись в соревнования и тренировки. Пусть жили они в Японии, но на национальные в Россию Никифоров ездил регулярно, стремительно и эффектно вырывая из рук противников медали и места на других соревнованиях. Но для этого фигуристу приходилось подолгу пропадать на тренировках, отвлекаясь лишь на несколько часов для сна, отдыха и звонка Юри, чтобы убедить его, что с ним все хорошо.
Встречаются они уже три года, и за это время многое изменилось в жизни тренера и его подопечного. Например, Юри ушел из спорта, с блеском завершив свою карьеру фигуриста. Плисецкий до сих пор плюется ядом, смотря на свое серебро с последнего Гран-при. Золото же висит среди прочих золотых медалей Виктора, только принадлежит оно самому Юри. Нельзя сказать, что решение далось Юри легко. Нет, он долгое время все взвешивал и анализировал, но хрупкое омежье тело начало давать сбой, поэтому было принято решение больше думать о здоровье, а не о спорте. Виктор же вернулся обратно на лед, в свои тридцать обходя молодых еще вчерашних юниоров и уже довольно зрелых фигуристов. Юри часто составлял ему компанию на тренировках в Японии, так что ностальгии по соревнованиям не было. Еще они официально назначили время свадьбы. Сразу же после завершения Гран-при этого года пара улетит в Швейцарию по приглашению Криса, где и проведут свою скромную свадьбу, пригласив лишь самых близких людей. Но на шее Юри уже как год красуется аккуратная ровная метка, всем показывая, что симпатичный японец занят официально.
В общем, перемены в их жизни произошли грандиозные. И еще одна перемена подкралась очень неожиданно, перевернув размеренную жизнь с ног на голову. Юри совсем недавно узнал, что он беременный. Склонный к полноте Кацуки сначала и не обратил внимания на появившиеся лишние килограммы и немного округлившийся живот, но потом, когда состояние омеги начало понемногу ухудшаться, сестра почти силой отвела того к врачу, и уже тот поставил свой диагноз. Беременный, срок два месяца. Как раз тот срок, как уехал Виктор, проведя с ним последнюю течку.
Кацуки будто мешком по голове огрели. Он уже не слушал радостных причитаний Мари и родителей, погрузившись в свои мысли. И главная из них — что скажет Виктор? И вот теперь Юри в панике бродит по квартире, представляя реакцию альфы в различных вариантах. Никифоров мог обрадоваться, расстроиться, предложить сделать аборт или сразу же бросить неосторожного омегу, который забыл выпить свои таблетки. Последних трех Юри очень боялся.
Он так и не смог сообщить Виктору эту новость, а тем временем предатели часы все отсчитывали и отсчитывали время до его приезда.
Из такого подвешенного состояния Юри вывел настойчивый стук в дверь. Почти подпрыгнув на месте, омега поплотнее закутался в свободный халат, отправляясь встречать своего альфу.
Виктор выглядел очень счастливым, когда Юри открыл дверь и пропустил его в дом. Неприятные мысли на мгновение вылетели из головы.
— С возвращением, Виктор, — Юри улыбнулся, легко чмокнув мужчину в щеку.
— Наконец-то я дома. Так соскучился по тебе и источникам, — Никифоров как всегда хотел сжать омегу в своих объятиях, но Юри ловко отскочил в сторону, подхватывая сумку и убегая в комнату.
— Проходи быстрее, я ужин приготовил, остынет.
— Не таскай тяжести. Там много всяких железок, — Никифоров быстро разулся и снял пальто, вешая его на вешалку. Юри показался ему немного странным, но тот частенько вел себя подобным образом.
— Не называй коньки и медаль просто железками. Тем более я давно привык к такому весу, — Юри поставил сумку у шкафа, с улыбкой посмотрев на пришедшего в комнату альфу.
— Я так по тебе скучал. Ты даже не обнимешь меня? — Виктор вытянул руки, ожидая реакции омеги. Кацуки несильно покусал губы в нерешительности, а после юркнул в объятия своего альфы.
Никифоров с наслаждением вдохнул запах от волос Юри, отмечая про себя некие изменения в нем. Мужчина немного напрягся. Юри прижимался к нему крайне осторожно, да и этот легкий запах молока вплетенный в родной запах жаренного миндаля… Виктор чуть отстранил Кацуки от себя, заглядывая в смотрящие на него с непониманием глаза. Руки мужчины легко пробрались под халат, ложась на округлившийся живот. Дыхание Виктора сбилось.
— Юри…
Кацуки вздрогнул, низко опуская голову и боясь посмотреть в лицо альфы. Запах Виктора стал гуще.
— Почему ты не сказал? Я бы приехал раньше.
— Вот поэтому и не сказал, — Юри тихо вздохнул, все еще не поднимая глаз. — У тебя тренировки, соревнования. Тебе не до таких глупостей.
Рука Никифорова на животе вздрогнула, а вторая плавно переместилась к лицу, поднимая голову Юри за подбородок. Голубые глаза смотрели очень рассерженно.
— Это ты себя и нашего сына называешь глупостями? — голос был немного хриплый. Виктор определенно сдерживал злость и раздражение. Кацуки заторможено кивнул.
— Ты совсем недавно вернулся в спорт, только поправил свой режим, а тут такое. Я думал, тебе это не нужно, — Юри немного дрожал от волнения и страха. Сейчас все должно решиться.
— Юри, да как такое тебе могло в голову прийти?! — Виктор несильно встряхнул омегу за плечи, крепко, но осторожно прижимая к себе. — Запомни, для меня нет ничего важнее тебя… вас в моей жизни. Да я ради сына все свои медали отдам, лишь бы вы были всегда со мной и ни в чем не нуждались.
— Я думал, ты не готов, — Юри уткнулся носом в плечо альфы, тихо шмыгнув. Опять расшалились гормоны.
— Глупый. Мне уже тридцать. Когда, если не сейчас? — Никифоров обхватил лицо Юри руками, ласково целуя того в нос и губы.
— Ты все эти три года с Юрой носишься, как с ребенком. Мы даже с Отабеком ревновать начали, — Кацуки тихо засопел. Если уж начал говорить обо всех волнующих его вещах, то нужно продолжать.
Виктор на такое заявление лишь рассеянно моргнул.
— Конечно, я же ставлю ему программу. Юри, я понимаю Алтын, там свои альфьи заморочки, но как такое мог подумать ты? Юра мне как младший братишка, тем более он слишком мал для меня, — Виктор плавно опустился на колени, развязывая пояс халата и легко целуя живот омеги. — Малыш, наш папа такой глупый, столько плохих вещей говорит.
Кацуки покраснел, запуская руку в светлые волосы и слегка поглаживая.
— Мы правда тебе нужны? Мы, а не Юра?
— Вот опять он ерунду городит. Ничего, мы с тобой его серьезно накажем. Лишим сладкого на неделю, — Виктор уверенно кивнул, поднимаясь на ноги и утягивая Юри с собой на кровать. Лежать в собственной кровати с любимым омегой под боком — это все, о чем Никифоров мечтал на протяжении всех двух месяцев.
— Юра уже давно ходит помеченный со всех сторон, за что уже не раз получал выговор от Якова. А вы мне нужны больше всех на свете. С этого дня я буду примерным семьянином, самым лучшим мужем и отцом. Брошу все, чтобы ты не чувствовал себя одиноким, — Виктор ласково перебирал темные волосы своего омеги, осторожно обнимая того за талию. Юри завозился, заглядывая тому в лицо.
— Нет, не бросай лед до тех пор, пока у тебя есть вдохновение покорять зрителей. Я хочу однажды прийти с нашим сыном на твое выступление, чтобы он тоже увидел, как прекрасен его отец на коньках, — Кацуки немного смутился от своих слов, поэтому снова уткнулся лицом в грудь альфы. Виктор тихо рассмеялся.
— Ты такой милый, когда не стесняешься своих желаний. Теперь я точно не буду уезжать от тебя, в Хасецу тоже есть прекрасный ледовый корт. Я так люблю вас, — Виктор крепче прижал к себе Юри, вдыхая такой родной запах и мечтая поскорее почувствовать первые толчки их сына.
Юри же почти умирал от счастья. С души будто камень упал после слов Виктора. Альфа их любит, он хочет этого ребенка и готов бросить все ради них. Мог ли Кацуки мечтать о таком в тот день, когда пятикратный чемпион говорил ему, что теперь он его новый тренер? Конечно же нет. Однако у судьбы свои планы, которые Юри более чем устраивали.

"
"Название: Cards and Chocolate Направленность: Слэш  Фэндом: Гравити Фолз Пэйринг и персонажи: Билл Сайфер/Диппер Пайнс, Мэйбл Пайнс Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Конечно, письмо от Пассифики было довольно неожиданным для Диппера, но ничто не сравнится с тушей мёртвого оленя, занимавшего большую часть половины комнаты мальчика, зубы которого были художественно рассыпаны по полу, а кровь украшала стены. А всё для того, чтобы сказать, что Билл в него влюблён.

Всё начиналось, как обычный праздник.

Венди подарила ему открытку, скорее в знак дружбы, чем чего бы то ни было ещё. Тем не менее, это был самый прекрасный момент за этот день (ровно до того момента, пока он не увидел свою комнату, конечно). Кенди тоже подарила Дипперу Валентинку, но он не был уверен в том, что это всё-таки значило. Самую большую и красивую открытку, подаренную ей, получила Гренда, а потом они улыбались друг другу гораздо больше, чем обычно.

Внезапно Мэйбл застучалась в дверь.

— Подожди! Не входи!

К счастью, она его в кои-то веки послушалась.

— От кого ты получил открытку? Я так обрадовалась, когда получила целую кучу Валентинок. Правда, почти все они оказались от Гидеона, — разочарование в голосе сестры было слишком заметно.

— От Пассифики, — рассказ о том, что он получил ещё одну, от Билла, не принёс бы ему никакой пользы.

— Что? — теперь голос девочки звучал крайне удивлённо.

— Ага, — пробормотал Диппер, почесав переносицу. — Это было довольно… неожиданно.

— Мне жаль, братик. В любом случае, я сейчас пойду сжигать все эти открытки. Хочешь присоединиться?

— Пока нет. Я всё ещё не могу переварить эту информацию.

— О, понимаю. Тогда увидимся позже, — как обычно, жизнерадостный голос Мэйбл затих где-то в конце коридора.

Как только её шаги удалились достаточно, Диппер облегчённо вздохнул и опять перевёл взгляд на свою половину комнаты. Её сжигание не представлялось ему такой уж хорошей идеей, надо было всего лишь хорошенечко убраться. Тем не менее, он был слишком опустошён сегодняшним днём.

С чего Диппер взял, что в Гравити Фолз может быть нормальный День Святого Валентина?

"
"Название: Causa causalis Направленность: Слэш Фэндом: Мстители,Человек-паук: Возвращение домой, Вдали от дома, Нет пути домой(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Баки Барнс/Питер Паркер Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Юмор, Флафф, ER, Занавесочная история, Драббл ========= Часть 1 ==========

Питер приходит домой в половину первого ночи, и он — в щи. Вся его нечеловеческая ловкость и почти гипнотическая грация в пьяном состоянии просто... испаряются. Он заваливается в квартиру, как маленький слон, тут же обрушивая что-то на пол. Барнс возводит очи горе и стоит, опираясь плечом о дверной косяк в прихожей. Наблюдает. Барнсу, на самом деле, смешно и любопытно, потому что на его памяти воспитанный, вечно правильный, словно маленькая копия Стиви, Питер такой впервые. Это интригует, Солдату нравится узнавать его с новой стороны каждый раз, как заново. 

Питер возится со шнурками, выставив на обозрение симпатичную, обтянутую узкими джинсами с модными дырками на коленях задницу, и забавно покачивается, как осинка на ветру. Он бурчит что-то едва внятное, восклицает и отвечает сам себе, даже не подозревая о стороннем наблюдателе, потому что слишком пьян. В итоге — стягивает, наконец, ботинки и оборачивается, почти упираясь носом  в Зимнего. 

Взгляд его тут же наполняется таким незамутненным счастьем, что у Солдата сердце сбивается с привычного ритма. Питер пьяно улыбается ему, тянет руки, оплетает, как паук, и довольно стонет что-то на ухо. Он смешно проглатывает гласные, а иногда, наоборот, тянет их, словно строчки из песен. 

— Ба-а-ак-ки... Я пришёл. Ты рад...? Ты ра-а-а-ад, я вжу. Всгда вижу, кгда ты ра-ад. Только эт-то редко бвает, — он корчит грустную моську и обхватывает Зимнего ногами за бедра. Тот ухмыляется в ответ и, придерживая мальчишку за упругий зад, идёт с ним в спальню. Питер смешной и окосевший почти, его взгляд плавает, словно не может сфокусироваться на лице Барнса. И Питер болтает. Чертовски много, его не заткнуть. Солдату нравится. 

Он осторожно укладывает мальчишку на кровать, стягивая рубашку, джинсы и носки, оставляет на нем одни тёмные боксеры. Раздеть его проблематично, потому что Питер, вместо помощи, лишь пьяно хихикает и машет руками, как ветряная мельница, но Барнс справляется. Затем переодевается в мягкие пижамные штаны и ложится рядом — слушать. 

Речь маленького чертёнка не всегда понятна, но, в основном, это пьяные комплименты. Питер говорит так много: о том, как любит его, Барнса, улыбку, о том, какой он красивый, прекрасный и вообще, самый лучший. 

— Ты т-ткой замечательный. Нет, правда... Такой сильный, и эти руки твои... — он тянется ладонью к бионической руке, скользит по ней вверх до самого плеча, — Барнс почти чувствует это прикосновение, — и кладёт пальцы на место стыка металла и живой плоти, гладит розоватые шрамы. Зимний останавливает почти бессознательное желание прикрыться. Слишком уязвимый сейчас. Он ненавидит хромированный протез и почти стыдится его — очередное напоминание о плене, крио, бесконечной череде убийств и собственной слабости. 

Но Питер смотрит на металлическую руку с такой любовью, с тихим восхищением проходится по ней кончиками пальцев, словно она — шедевр искусства. Шепчет негромко и чуть невнятно:

— Её я тоже л-люблю. Эту руку... И силу твою лблю. Ты же знаешь? — он вскидывает голову, отрывая осоловевший взгляд от стальных пластин, и прикасается к лицу Зимнего, чуть мажет по щеке в пьяной попытке дотронуться. Призрак, нависая сверху, аккуратно перехватывает тонкую руку и целует в самую середину ладони, куда-то в линию жизни, не сводит взгляда с довольного чертёнка. Глаза у того огромные и дурные, блестящие, как лесные озера по осени, глубокие. Ему жарко, он обводит языком свои блядские губы, дышит поверхностно и часто. Барнса ведёт от такого Питера, и он наклоняется к лицу мальчишки за поцелуем, как вдруг тот неожиданно громко икает, после чего заливается хохотом. 

Вот мелкий паршивец. 

Питер лежит несколько секунд с блаженным личиком и вдруг выдаёт:

— Баки! Я хочу... б-бананы! У нас есть бнаны, Баки? 

Брови Зимнего изумленно ползут вверх. Он молча встаёт и, бросив на мальчишку ещё один красноречивый взгляд, идёт на кухню, чтобы через минуту вернуться оттуда с бананом. С бананом, блять.

— К-кто скажет, что ты не ох... охуенный, — лично глаза выдавлю за ненадобностью, — убежденно кивает сам себе мелкий алкоголик, от чего Барнс почти давится смешком. 

Они лежат в тишине какое-то время, пока рот Питера занят фруктом. Зимний старается смотреть куда угодно, лишь бы не на эту порнографию, потому что последнее, о чем он мечтает, — остаться со стояком рядом со спящим пьяным сном мальчишкой. Зар-раза. 

Наконец, тот доедает банан, попутно измазав всю физиономию, и подскакивает на кровати. Сон, в отличие от алкоголя, из его глаз выветривается с пугающей скоростью. 

Баки гадает, что тому пришло в пьяную голову на этот раз. 

— Давай п-плести ксички! — что ж, этого Барнс не ожидал. Косички. 

— А давай, ты баиньки ляжешь, м? — если честно, он почти не надеется на то, что это сработает. Алкоголь, видимо, приводил в действие шило в заднице Паркера. 

Это действительно не срабатывает. 

— Н-нет! Я хчу заплес... плис... плести теб-бе волосы! — волосы он заплетать собрался. Да у него язык заплетается похлеще любых волос. 

Зимний закатывает глаза к потолку и... переваливается через край кровати, нашаривая на тумбочке деревянный гребень с толстыми зубцами. Выдаёт его в руки ерзающего пацана и разворачивается к нему спиной. Развлекайся, малыш. 

Питер издаёт невнятный ликующий звук, наваливаясь на Барнса и обнимая его за шею. Упирается носом куда-то в скулу, беспорядочно тычась влажными, липкими губами в чуть покрытую щетиной щеку. Шепчет вдруг робко и тихо-тихо:

— Я тебя л-люблю. Оч... сильно. Правда, — он сжимает руки немного сильнее и трётся виском о висок Барнса. Выдаёт внезапно с чуть детской непосредственностью, так искренне, что сердце щемит. — С тобой я счастлив. 

Зимний сухо сглатывает, стараясь избавиться от кома в горле, и не знает, что ответить. Но Питеру и не нужно. 

— Я зн... знаю, чт-то ты тоже счастлв, и знаю, что т-тбе трудно это сказать. П-пэтому молчи, — он отстраняется, все ещё покачиваясь, и почти падает, но успевает вцепиться Барнсу в плечо, пока тот пытается сморгнуть расплывающуюся почему-то перед глазами картинку. 

— Ах, да-а-а... Я ведь собирался делать т-тбе причёску. Да. Я — отлчный парикх... х... хер. Похуй. З-заплетатель. Я сделаю на этой глве шедевр. Все пищать буд-дут от восторга. 

Он все ещё несёт какой-то малосвязанный бред, принимаясь расчесывать густые тёмные пряди. Зимний закрывает глаза и вслушивается в мурлычащую интонацию мальчишки, прерываемую иногда репликами вроде  Поч-чму твои волосы пхожи на спагетти? . 

Спустя пятнадцать минут Питер окончательно косеет и, наплевав на планы, вертит на голове Барнса что-то, сильно отличающееся от кос. Зимний чувствует, как стягивает волосы где-то на макушке, слышит смешки и возню. Ещё десять минут спустя чертёнок с довольным вздохом отстраняется и падает спиной на подушки, раскидывая руки, словно морская звезда. Смотрит густым, умиротворенным взглядом на Барнса и негромко произносит:

— Завтра я точно п-пжалею об этом. 

Призрак тепло улыбается в ответ, опускаясь рядом и заправляя мальчишке за ухо мягкую прядку.

— Так и будет. А теперь спи, — он наклоняется ближе, прижимаясь губами ко лбу Питера в коротком поцелуе. 

Когда мальчишка проваливается в сон, Зимний встаёт и идёт в прихожую, убрать сваленную мелким пьяницей вешалку и раскиданную обувь. По дороге обратно в спальню он тормозит у зеркала и подавляет желание расхохотаться. На голове у него изысканнейшая прическа — кривой пучок, закрепленный непонятно откуда выдранной резиночкой с жёлтым кокетливым бантиком.

Вот же... мелкий поганец. Баки возвращается в постель и, укладываясь рядом с сопящим мальчишкой, думает, что ему нравится этот век. Главная причина, по которой он любит это время, — вот она, лежит рядышком и, едва почувствовав родное тепло, тут же оплетает его всеми конечностями.

Питер прав, Зимний солдат в кои-то веки счастлив.

И свое счастье он никому не отдаст. 
    Комментарий к Часть 1
    Лео, надеюсь, тебе понравилось, я старалась :D
Они вышли такие зайчики, что я сама лужей растеклась
Всем любви ~

"
"Название: Что можно купить в аптеке? Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: м/м Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, Повествование от первого лица, Стёб ========= Что можно купить в аптеке? ==========

- Бросай все и приезжай к нам, тут клево! - так началось мое субботнее утро.

Одноклассник опять закатил очередную вечеринку в честь окончания учебы в школе. И его совсем не волновал тот факт, что на всех календарях еще апрель. Повод есть - и это главное. Я зажмурил глаза и, привстав с кровати, резко распахнул их, надеясь, что это поможет мне хоть как-то проснуться. Ух, не люблю я такое пробуждение...

- Можно я Женю с собой возьму? - уточнил я у Яна, который, собственно, и был зачинщиком всех наших тусовок.

- Я ему звонил пару минут назад, и, не поверишь, но первое, что он спросил, было:  А можно я Сеню с собой возьму? . Так что, думаю, можно! - усмехнувшись, ответил парень и, не дожидаясь моей последующей реплики, произнес:

- Жду вас, - и бросил трубку.

Я безнадежно выдохнул. Если честно, ехать никуда не хотелось, ведь мы с Женей уже договорились пойти сегодня в кино. Но планы поменялись, и я бы не сказал, что в лучшую сторону... Хотя алкоголь, громкая музыка и бессонная ночь все-таки являлись неотъемлемой частью наших с другом жизней, так что, возможно, выходными мы останемся вполне довольны, да еще и Яна благодарить будем.

Выбравшись из-под одеяла, я направился на кухню. На столе, как обычно, лежала записка с парочкой строк: «Мы уехали на дачу, вернемся в воскресенье вечером. Еда в холодильнике. Не скучай, но и погром не устраивай. Любим». М-да, после нескольких ссор с родителями мне все-таки удалось им объяснить, что каждые выходные проводить за городом в их компании мне не очень нравится. Вот они теперь каждую неделю одни туда и уезжают, оставляя меня одного на целых два дня. Бесспорно, отныне я просто обожаю эти дни, когда могу делать абсолютно все, что захочу. С родителями мне в этом плане повезло, да.

Набрав номер друга, я совсем недолго ждал ответа.

- Привет, - такой знакомый мягкий голос. Женя был младше меня на год, но по его небольшому росту, выразительным зеленым глазам, вечно взъерошенным блондинистым волосам и хиленькой комплекции, ему вместо семнадцати, можно было дать от силы пятнадцать лет. 

- Привет. Мне заехать за тобой, или ты сам доедешь до меня? - уточнил я, так как к Яну мы постоянно ездили на старой машине моего отца, которую он мне разрешал брать, но только в самых крайних случаях.

- Давай я сам, поедем сразу от тебя. Я буду где-то через час около твоего дома, идет?

- Хорошо. Тогда до встречи.

- Пока-пока, - и на том конце послышались гудки.

Отложив телефон, я направился в душ. Нужно было еще успеть привести себя в порядок до прихода друга...

***

Женя пришел вовремя, как и договаривались, да и я к тому времени был уже готов. Но не успели мы отъехать от дома, как мой телефон неожиданно завибрировал, оповещая о пришедшем сообщении.

- Что там? - спросил у парня я, так как не хотел отвлекаться.

- Да Ян как всегда:  Презервативов захватите - закончились! , - улыбнувшись, зачитал мне блондин, а я мысленно чертыхнулся.

- Блин, придется круг делать. Придурок, он не мог пораньше написать?! - возмущался я, а Женя все так же мило улыбался - его всегда забавляла моя реакция.

***

Когда я зашел в аптеку, мое настроение только сильней ухудшилось. Народу было много, а работало только две кассы. На всякий случай, я встал в одну очередь, а друга хотел поставить в соседнюю, но, к сожалению, не успел этого сделать. Только я развернулся в его сторону, как моему взору открылась самая идиотская картина на свете: на лице у Жени дружелюбная дебильная улыбка, безумный взгляд, оглядывающий весь товар, слюна по подбородку. Черт, вот придурок! 

Он у меня начинающий актер - уже второй год ходит в театральный кружок. Ну и, чтобы не подрастерять свои нажитые навыки, любит развлекаться и играть на публику. Почему-то это происходит только тогда, когда я рядом, и почему-то белобрысый постоянно выбирает жутко глупые роли. Все посетители заметно напряглись и на меня поглядывают, вместе же зашли. Ну, Женя...

Да уж, если я на тот момент подумал, что хуже ситуации быть не может, то конкретно ошибался. Друг, подойдя ко мне, восторженно начал тыкать в витрину и громко заявил на всю аптеку:

- Аскорбинку! Хочу аскорбинку!

Ну и я решил подыграть товарищу, чтобы не сгореть от стыда окончательно.

- Женечка, миленький, у меня денежек мало, но если сдачи хватит - обязательно куплю, - как трехлетнему ребенку, начал толковать другу я.

Народ в очереди начал шушукаться и неодобрительно поглядывать на меня. До моих ушей донеслось чье-то возмущенное:  Вот урод, копеечный товар зажал! , но я, стиснув зубы, сделал вид, будто ничего не заметил. Наконец настала моя очередь, и я, прикинув возможности друзей, немного смущаясь, произнес:

- Шесть упаковок презервативов, пожалуйста.

И тут на радость мне и всем находившимся в помещении Женя схватил меня за руку и, чуть ли не плача, истошно завопил:

- Шесть?! Шесть! Я шесть не вытерплю!

Народ заметно изумился и принялся ждать моей реплики, которая последовала незамедлительно:

- Аскорбинку хочешь? Значит потерпишь! - крикнул я и, схватив товар и сдачу, пулей выбежал из аптеки.

Блондин, заливаясь от смеха, последовал за мной, все так же ловя на себе возмущенные взгляды прохожих.

И только сев в машину, я принялся отчитывать друга.

- Жень, идиот, нельзя же так! Почему я постоянно должен тебе подыгрывать?!

- Это ты у себя спроси, Сеня! Я же не заставлял тебя рассказывать всем про наши личные сексуальные отношения, это ты сам! - не унимался парень.

- Знаешь, что?! - окончательно взбесился я. - Поехали ко мне, я тебе сейчас такие сексуальные отношения покажу, что ты больше никогда не захочешь так выделываться перед недоброжелательной публикой!

- Да я с удовольствием!

На том и порешив, я со всей дури нажал на газ, направившись к себе домой. В конечном итоге у нас с Жекой была довольно-таки бурная ночка, за которую я успел задействовать, к сожалению, только одну пачку презервативов... Зато после того, как миссия по совращению одаренного актера была успешно завершена, я, с лыбой довольного кота, осторожно положил парню на кончик языка долгожданное лакомство - аскорбинку. Ибо заслужил!

"
"Название: Дэдпул: Веном, фу! Направленность: Слэш Фэндом: Marvel Comics,Удивительный Человек-паук,Дэдпул,Превосходный Человек-Паук(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Дэдпул/Человек-Паук, Питер Паркер, Веном, Уэйд Уилсон Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Hurt/Comfort ========= Часть 1 ==========

Питер бежал по улицам Нью-Йорка поздней ночью в своём супергеройском костюме, не разбирая дороги. Он не летал, прыгая с одного здания на другое, потому что не хотел рисковать. Во время внутренней битвы с инопланетным симбиотом лучше иметь твёрдую почву под ногами. 

Паркер не знал, как так получилось. Он, как обычно, патрулировал город, думая о том, как бы насолить Джеймсону, чтобы вышло посмешнее, когда паучье чутьё завопило, почти оглушая. У Паука вырвалась только половина ругательства, и он успел совершить только пол-оборота головы, когда его сбили. 

Герой открывал глаза, пытаясь сориентироваться в полёте, но видел только чёрную паутину-сетку, которая ещё и облепляла его тело. Паркер и удивиться не успел возвращению Венома, когда тот уже полностью захватил власть над его телом, что, впрочем, было кстати, потому что, благодаря этому, Паук смог приземлиться на обе ноги без повреждений. 

Оценив данное, Питер стал бороться с паразитом, который сначала злобно шипел о мести, потом почти просил объединиться с ним, напоминая о тех временах, когда Паркер охотно принимал все блага, что дарила инопланетная субстанция. Парень категорично возражал, то есть мычал, так как Веном никогда не отличался знаниями о том, куда к человеку проникать стоит, а куда нет. Поэтому сейчас пришелец старательно проникал в рот Питера, растекаясь по плечам и груди, и останавливаться явно не собирался. 

Человек замотал головой и просто от некуда деться побежал. Благо, улица была безлюдной, а из-за наступившей ночи камеры не сумели бы распознать Человека-Паука. И слава Богу. Это значит, что Питеру не придётся выслушивать крики Джоны о том, что у него на работе одни бездельники и кретины, если продавать видеозапись, где Паук носится по улицам города в развалку, пришёл тучный охранник алко-магазина. В этот момент Паркер мог бы даже улыбнуться, понимая, что чёрный цвет Венома так же является неплохим камуфляжем. 

Наконец, инопланетянин оставил несчастную полость рта Питера в покое и просто окутал всё его тело, принимая вид обычного костюма Тёмного Человека-Паука. Паркер уже порадовался (ведь стал что-то различать перед глазами), когда врезался во что-то не слишком твёрдое, но что значительно остановило непрямолинейное движение парня. Почти сразу на автомате Питер обхватил это  что-то , которое хоть и не до конца, но удобно обхватывалось. Впрочем,  что-то  обняло его в ответ за шею и за талию. 

一 Спайди! 一 Беззаботный голос ударил в ухо. 

Так как Питер был больше взволнован тем, что его облепила субстанция, которая неоднократно пыталась его убить, нежели встречей с Дэдпулом, герой почти впал в панику. Он врезался в наёмника, и сейчас его правая щека тесно прижималась к груди Уилсона. На долю секунды Паук задумался о том, почему его чутьё ничего не сказало ему о приближении Алого Психа, но всего на долю секунды, так как у него были дела поважнее. 

Кажется, Уэйд что-то верещал о том, как скучал, и даже улыбался, а улыбка отражалась в его глазах под маской. Во всяком случае, так показалось Питеру, когда сам он чувствовал себя пойманным в капкан. И факт, что Дэдпул удерживал его обеими руками с двух сторон, лишний раз подтверждал эту аллегорию. 

Пока наёмник излучал радость от встречи, Питер пытался объяснить, что сейчас не время. Однако, воспроизвести получалось лишь мычание, так как Веном просто заткнул ему рот, вытянувшись по всему лицу. 

Внезапно Паук почувствовал, как пришелец просто отцепляется от его макушки. Это было настолько неожиданно, что сам Паркер замер (даже вцепился в поясок кобуры на спине Дэдпула), а Уэйд перестал сюсюкаться и так же следил за действиями чёрного паразита. И Питер, и Уилсон молча проводили Венома взглядом (и при иных обстоятельствах Паркер бы обязательно позавидовал его способности изворачиваться, уходя от нежеланных объятий), пока тот плавно слезал с тела Паучка, вытекая из-под рук Психа. 

Бог знает, что не понравилось Веному. То ли он понял, что давать бой за право обладания телом Питера Паркера Дэдпулу пока не вариант, то ли он чему-то научился за время пребывания на Земле и решил парочку оставить наедине, то ли, будучи ворчуном каких поискать, но в душе оставаясь конченным романтиком, засмущался всех этих импровизированных сердечек, что исходили от наёмника в сторону его носителя. В любом случае, Веном их покинул, и Питер бы схватил его, если бы не испугался его неожиданной атаки и молниеносным захватом тела так сильно.

Он всё ещё дрожал, а пояс кобуры так и не опустил. Находясь в своём костюме обычного красно-синего цвета, Паркер уткнулся лицом в грудь Уэйда и, наконец-то, спокойно перевёл дух. Уилсон же прикрыл глаза и сжал объятия едва заметно, счастливый, что хотя бы в этот раз Питер не отталкивает его, а, наоборот, прижимается к нему в ответ. 

Пауку ещё придётся выяснить, откуда взялся Веном, придумать розыгрыш для ворчливого босса, а ещё набраться решимости и смелости сказать Дэдпулу  спасибо . Перестать краснеть, глядя тому в глаза, тоже не помешало бы.

"
"Название: Это не игра Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл, Стайлз Стилински Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

– Привет, э-эм. Это прозвучит супер-странно, но ты не мог бы на несколько минут притвориться, что мы вместе?

Кажется, это было самое жалкое, что Стайлз когда-либо делал, но он действительно был в отчаянии.

– Нет, извини, – пробормотал парень и отошел от бара со своим напитком. Стайлз с надеждой огляделся вокруг, пытаясь найти кого-то еще.

К своему несчастью, он столкнулся взглядом с Мэттом и прислонился к бару, тихо ругаясь: «чёрт-чёрт-чёрт-чёрт». Женщина, стоящая рядом, искоса посмотрела на него, и Стайлз улыбнулся, извиняясь.

– Стайлз! Рад тебя видеть, – громко сказал Мэтт, направляясь в его сторону. Он встал слишком близко и, конечно же, распустил руки. – Где же твой парень?

Стайлз снова огляделся вокруг, выискивая мнимого парня и желая перенестись через портал в другое измерение.

– Стайлз, – тёплая, изящная рука опустилась ему на плечо, и та самая незнакомка, сидящая рядом, повернулась, фамильярно прижавшись бедром к его ногам. – Кто твой друг?

Стайлз внутренне сжался.

– … ну, это Мэтт. Мы… э-э-э… были… 

– Мы встречались, – отрезал Мэтт, подмигнул с хитрой улыбкой и протянул ей руку, не сводя взгляда со Стайлза.

Она приподняла бровь, посмотрев на Стайлза, но приняла протянутую ладонь.

– Лора, – произнесла, пожимая руку.

– Ты переметнулся в другой лагерь? – спросил Мэтт с нездоровым любопытством. – Или ты до сих пор страдаешь по кое-кому? – он пошевелил бровями, и Стайлз почувствовал, как Лора сжала руку на его плече и выпрямила спину.

– Он встречается с моим братом, – заявила Лора, стиснула челюсть и прищурилась. Стайлз посмотрел на неё широко раскрытыми глазами и с фальшивой улыбкой на лице, гадая, каким образом он докатился до такого.

На мгновение лицо Мэтта исказилось, но он быстро взял себя в руки и снова ухмыльнулся.

– Да? И где же он?

– Здесь, – ответила Лора, повернулась и подтащила за руку высокого, крепкого, темноволосого парня, одетого в кожаную куртку. И Стайлз понял, что придётся валить из Бикон Хиллс. Просто завести джип, написать отцу записку и скрыться в неизвестном направлении, потому что не было ни единого шанса, что всё это закончится для него хорошо.

Дерек Хейл. Новый заместитель отца.

– Лора? – спросил Дерек, по очереди глядя на нее, Мэтта и Стайлза.

– Это Мэтт, бывший парень Стайлза, – многозначительно произнесла Лора, кивнув на Мэтта, и посмотрела на брата (Если только он действительно её брат, - подумал Стайлз. – Наверняка они встречаются, а это просто очередное их развлечение). – Он хотел увидеть парня, который украл у него Стайлза.

Лора сладко улыбнулась Мэтту, чья ухмылка дрогнула и исчезла на нахмурившемся лице.

Дерек молча встал между Лорой и Стайлзом, положив руку тому на талию, и… Какого чёрта происходит? Сердце Стайлза заколотилось в горле, а на щеках выступил румянец, когда он почувствовал, как близко они стоят друг к другу. Дерек сдвинул руку ему на бедро, пробрался пальцем под низ футболки и провел по коже.

– Дерек, - протянул он ладонь.

Медленно и неохотно Мэтт ответил на рукопожатие.

– Мэтт.

– Мэтт, было приятно познакомиться, но у нас встреча с друзьями, сам понимаешь, – легко произнес Дерек, уводя Стайлза прочь.

– Точно, – кивнул Мэтт и попытался поймать взгляд Стайлза. – Увидимся?

– Конечно, – Стайлз коротко улыбнулся и пошел с Лорой и Дереком через бар к столику, где сидела пара – Эрика и Бойд, если Стайлз правильно помнил со школы.

– Спасибо, – произнёс он, пытаясь отстраниться, но Дерек не отпустил. – Я сейчас уйду, всё нормально. Я могу незаметно улизнуть.

– Конечно, не можешь! – искренне воскликнула Лора. – Я спасла тебя, так что ты просто обязан составить нам компанию. И как это будет выглядеть, если твой парень останется один?

– Э-э-э, – протянул Стайлз, встретившись с мягким взглядом Дерека. – Ладно.

– Отлично! Стайлз, это Эрика и Бойд.

– Вообще-то, мы вместе ходили в школу, – кивнул Стайлз. Эрика похлопала по сиденью рядом с собой, и он скользнул на место, удивляясь, как он, чёрт возьми, здесь оказался. 

– Дерек, поможешь мне принести напитки? Я не успела забрать заказ, как появился этот тролль. Стайлз, тебе ром с колой?

Лора отошла от столика, не оглядываясь, Дерек улыбнулся Стайлзу, действительно улыбнулся, пожал плечами и последовал за сестрой.

– Что там произошло? – спросила Эрика с ухмылкой на губах, а Бойд с любопытством посмотрел на него поверх стакана.

– Понятия не имею, – выдохнул Стайлз.

* * *


– Ты так мне должен, братишка, – засмеялась Лора, пока они ждали свой заказ.

– Думаешь? – спросил Дерек. – А мне кажется, что ты только что втянула меня во что-то неправильное.

– Дать твоим яйцам взорваться от похоти и не пригласить его – вот это неправильно, – прошипела Лора, кивнув в сторону столика.

– Он сын моего босса, Лора, – возразил Дерек, но сейчас эти слова не звучали так убедительно, как в собственной голове на протяжении нескольких недель.

– А сегодня он – твой парень, – произнесла она и улыбнулась бармену, который наконец подошёл к ним.

– Только сегодня, – тихо и немного грустно сказал Дерек.


"
"Название: Это подарок Направленность: Гет Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Драко Малфой/Гермиона Грейнджер Рейтинг: PG-13 Метки: Счастливый финал, Отклонения от канона, Постканон, Метки, Частичный ООС, Романтика, AU, Соулмейты, ПостХог, Эпилог? Какой эпилог? ========= *** ==========

— Малфой.

— Грейнджер, — Драко кивнул, усаживаясь рядом на стул. — Давно тебя не было.

— Командировка. 

— Я уж думал: нашла.

— К сожалению… — Гермиона в который раз за вечер осмотрела зал. — Сегодня много народу.

— Очередной выпуск из Хогвартса. Шестой уже после нашего, а ты все здесь.

— Ты так говоришь, как будто ты на Бали со своим соулмейтом отдыхаешь, а не рядом на жёстком стуле сидишь.

— Семейную гордость одиночеством не убьёшь, — снисходительно рассмеялся Малфой.

— Семейное высокомерие, я бы сказала.

— Если бы… — Малфой огляделся. — Всех пробовала?

— Ну… — Гермиона неопределенно пожала плечами, оглядывая толпу.

Волшебники и волшебницы разного возраста и социального положения ходили по залу, оживленно болтали и здоровались друг с другом за руку. Здесь, в этом убогом подвальчике, не было бедных и богатых, слизеринцев и гриффиндорцев, чистокровных и магглорожденных. Все приходили сюда с одной-единственной жаждой: перездороваться за руку со всеми, с кем можно, в надежде, что половинка рисунка между их большим и указательным пальцами совпадёт с половинкой на чужой руке. Но таких счастливчиков было немного.
Статистика, к которой всегда апеллировал тот же Малфой, говорила, что если до двадцати лет не нашёл своего соулмейта, то уже не найдёшь. Тем не менее Гермиона упрямо ходила. И сам Малфой тоже. Надежда умирает последней.

— Зачем ходишь тогда? — спросил Малфой.

— Не знаю. Но если я пойду рассматривать руки девятнадцатилетних парней — это будет выглядеть жалко… Мне двадцать пять.

— Мне тоже, но я же рассматриваю руки девушек.

— «Двадцать пять и не женат» звучит лучше, чем «Двадцать пять и не замужем».

— Ой, да брось. В этом подвале все выглядят одинаково жалко. Сборище неудачников, которые проморгали свое счастье.

— И ты — один из них, между прочим.

— Наконец-то у тебя есть повод надо мной посмеяться, — Малфой пожал плечами, не переставая осматривать людей в зале.

Гермиона без особого интереса занялась тем же. Вечер близился к концу, и в зале осталось вполовину меньше людей, чем было в самом начале. Волшебники сбились в кучки по интересам, пили остывший кофе из бумажных стаканчиков и оживленно болтали. Каждый старался получить от вечера по максимуму.
Там, во внешнем мире, на тех, кто не может найти свою пару, смотрели с жалостью и сочувствием. Как на лишённых самого главного в жизни. Впрочем, так оно и было. Сначала друзья старались быть помягче, сослуживцы — корректнее, но очень скоро им надоедало, и тогда между несчастным и остальными людьми начинала расти стена. О чем говорить с такими? О семье и детях — невежливо. О перспективах на службе? Какие перспективы? Без соулмейта нет никаких перспектив. Потому что повышение в должности нужно прежде всего ради повышения зарплаты. А деньги нужнее тем, у кого семья. Постепенно «одиночек» переставали приглашать на вечеринки, к ним не подсаживались за столик на обеде в кафетерии, а некоторые так и просто норовили сбежать подальше. В итоге единственным местом, где можно было пообщаться с людьми, становились встречи в тёмном полупустом подвальчике за маггловским пабом.

— Говорят, если соулмейт умер, то рисунок может измениться, — внезапно сказал Малфой и как-то выжидательно посмотрел на Гермиону.

— Значит, мой жив, — она вздохнула, показав два круглых лепестка на руке.

— Вижу, — как-то грустно кивнул он. — И шляется где-то.

— А у тебя?

 — Тот же квадрат со ступенькой, — Малфой продемонстрировал свою руку.

— Ты так и не придумал, что это может быть?

— Последний раз, когда я думал об этом, мы с тобой, как всегда, напились и проснулись в одной постели.

— О, не напоминай! Стыдно-то как! — Гермиона приложила руку к щеке, чтобы скрыть начинающий проступать румянец.

— Да ладно тебе. Было же хорошо, — Малфой от души рассмеялся.

— Ты каждый раз так говоришь.

— А тебе каждый раз стыдно.

— Драко, прекрати, — громким шепотом возмутилась Гермиона.

— «Драко, прекрати!» — передразнил её Малфой, а потом стал вдруг очень серьёзным. — Я собираюсь перебраться во Францию.

— Насовсем? — прозвучало грустно. Совсем не так, как ей бы этого хотелось.

— Насовсем. Хочешь со мной?

— Не начинай. Все эти пять лет, которые мы приходим сюда и потом… Все остальное…

— Это может кончиться в любой момент. Соулмейт за углом и бла-бла-бла, я знаю. Но что, если ни ты, ни я никогда их не встретим?

— А если встретим?

— Я же ничего такого тебе не предлагаю. Что толку сидеть здесь каждый пятничный вечер?

— А так мы будем сидеть каждый пятничный вечер в таком же подвале в Париже.

— Как хочешь, — Малфой встал. — Если что, всегда можешь передумать.

— Когда ты уезжаешь? — Гермиона тоже встала.

— Через час.

— Что ж… Буду скучать.

— Я по тебе тоже.

Малфой сделал шаг, чтобы обнять её, но Гермиона отступила назад.

— Не надо, разревусь ещё.

— Могла бы и разреветься по такому случаю, — вздохнул Малфой. — Тогда пожмем друг другу руки, сюда же для этого приходят.

— Я уж думала, ты не предложишь, — Гермиона старалась быть весёлой, сжимая тёплую ладонь Малфоя. — Столько лет ходим и ни разу.

— Да что толку-то, рисунки ведь… — Малфой опустил глаза и осекся.

Гермиона почувствовала, как его пальцы сжимают её ладонь сильнее.

— Драко, мне больно!

— Это подарок… — каким-то неестественно хриплым голосом произнес он, не поднимая глаз.

— Что? — Гермиона попыталась выдернуть руку, но Малфой держал крепко.

— Не квадрат со ступенькой, а коробка с крышкой! И не лепестки, а бант из ленты!

Гермиона проследила за его взглядом и ахнула. Рисунки на соединённых в рукопожатии кистях образовали схематическое изображение коробки с бантом.
    Комментарий к ***
    Ещё мои коротенькие Драмионы https://ficbook.net/readfic/8761076

"
"Название: Found Love (where it wasn&#039;t supposed to be) Направленность: Слэш  Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер» Пэйринг и персонажи: Том Марволо Реддл/Гарри Поттер Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Вечереет. Солнце уже спряталось за горизонтом, и комната погрузилась в голубоватую дымку. Они сидят на кровати лицом друг к другу, сложив руки на коленях. 
В доме воцарился настоящий хаос, но Гарри нет до этого дела. Не сейчас, когда напротив него сидит эта тень со слабой улыбкой на губах. Висящее на шее кольцо что-то нашёптывает ему. 
Невероятно холодно. Не может быть так холодно в середине лета.
Он уверен, что если бы не заглушающие чары, наложенные на комнату, он бы услышал, как внизу громко спорят и ругаются. В их доме человек, который не должен быть тут. В их доме человек, который должен быть мёртв. В их доме человек, который никогда не существовал в их измерении. 
Гарри судорожно втягивает в себя воздух, чувствуя, как где-то в груди зарождается желание. Ему кажется, это не к добру. Этого чувства быть не должно. Гарри понимает это. 
- Ты не должен быть здесь, - шепчет он. 
Этот человек – тень того монстра - подаётся вперёд, чтобы кончиками пальцев коснуться ладони Гарри. Гарри отдёргивает пальцы и, сжав челюсть, смотрит на свои  голые руки, покрытые шрамами. 
- Ты не рад меня видеть.
Гарри знает, что это не вопрос, но всё равно хочет ответить. 
- Нет, почему же. Просто… Ладно, я не рад.
- Понимаю.
Гарри поднимает глаза и бросает на него пронзительный взгляд.
- Точно?
Его взгляд – взгляд Тома – слегка смягчается. Гарри вдруг понимает, что у него в уголках глаз есть морщинки. 
- Конечно, понимаю. Я знаю, какие воспоминания тебя преследуют.
Гарри не то усмехается, не то всхлипывает. Его бросает в дрожь, и он прячет лицо в ладонях, не зная, что делать со всей этой ситуацией. Он не знает, как с этим справиться. Спасти Тома и заодно параллельный мир – это одно, но видеть его здесь, видеть его в этом времени…
Это слишком.
Но поздно что-либо менять.
Чужие тёплые руки накрывают его собственные. Длинные пальцы ложатся на его и слегка тянут на себя, пока Гарри не поднимает взгляд на Тома и не смотрит на него через мутные стёкла очков. Грудная клетка кажется невероятно тесной. Эта ситуация невыносима. Словно дурной сон.
Но оно всегда так, не правда ли?
- Семь лет, Гарри, - тихо говорит Том. – Я искал тебя семь лет.
- Знаю.
- И я нашёл тебя.
Гарри опять смеётся, чувствуя, как сбивается дыхание и затуманивается зрение. Он протягивает руку, и его пальцы легко касаются щеки Тома. И Том закрывает глаза, такой же красивый, как и раньше, и, тяжело вздохнув, тянется ближе к его прикосновению.
- Даже шести месяцев и не прошло, - бормочет Гарри. – Через неделю мой день рождения.
Том наклоняется вперёд, и тёмные волосы, аккуратно зачёсанные назад, как это делали там, откуда пришёл Том, падают на его лицо. Он поворачивается лицом к ладони Гарри и целует её, слабо сжимая его кисть пальцами. Целует основание ладони, прямо под большим пальцем, скользит губами дальше и целует костяшки пальцев. Его хватка крепнет.
Гарри наблюдает. Как всегда, он теряется рядом с Томом и не может найти повода, чтобы отказать ему в чувствах, которые он раньше не разделял так легко с другими. Даже сейчас, когда внизу ругаются Уизли, а Гермиона сторожит лестницу, пока Рон пытается успокоить Джинни. Даже сейчас, когда его сердце стремится вырваться из грудной клетки. Даже сейчас, когда перед ним сидит Том Риддл, в его времени, в его мире.
А затем он чувствует зубы. Когда они скользят по подушечке его большого пальца, у него перехватывает дыхание. Он широко распахивает глаза, и его взгляд встречается со взглядом Тома. В его тёмных глазах читается голод. 
Он ждал этого момента.
- Это невозможно, - говорит Гарри. – Ты не существуешь здесь. Ты не можешь существовать здесь.
- Я не смог удержать тебя, Гарри, - хрипло говорит Том и вдруг подвигается ближе, пока Гарри не ощущает его слова жаром на своей коже; странно видеть его в рубашке поло и штанах цвета хаки. – Поэтому я последовал за тобой. 
Ещё один нервный смешок. Гарри чувствует, как в горле сжимается что-то с металлическим привкусом. Он чувствует  что-то, похожее на желание.
- Тебе не следовало.
- Я последую за тобой, куда бы ты ни пошёл, - говорит Том, и Гарри верит ему. – Я последую за тобой куда угодно.
- Том…
- Я люблю тебя, Гарри, - говорит Том; хотя их лбы соприкасаются, Том не целует его, но Гарри знает, что он хочет. – Я пытался положить этому конец. Расстояние и время были на моей стороне. У меня были все возможности забыть тебя.
Гарри сглатывает.
- Но я не смог. Не тебя. Никогда.
- Тогда как? – только и способен выдавить Гарри.
- Магия, - широко улыбается Том.
- Я не могу просто… Ты знаешь, что я не могу просто…
- Тише, - взяв лицо Гарри в свою ладонь, Том накрывает его губы большим пальцем. – Я знаю. Время. Это всё, о чём я прошу.
Гарри отчаянно всматривается в его лицо. На него свалилось слишком много.
- Мерлин, - шипит Том, и Гарри хочется рассмеяться, потому что слышать это из уст Тома очень странно. Гарри интересно, что ещё изменилось в Томе, кроме причёски, одежды и морщинок. – Ты ещё красивее, чем я тебя помню.
Гарри заливается краской. Он резко подаётся вперёд и неуклюже целует Тома, сталкиваясь с ним зубами. Но Том не обращает на это внимания. Он зарывает пальцы в непослушные волосы Гарри и притягивает его ближе, ещё ближе, пока не падает на спину. Гарри следует за ним и оказывается сверху.
Поцелуй по вкусу похож на снег и пепел, и Гарри стонет, сжимая рубашку Тома.
Раздаётся стук в дверь. Их тела переплетены, и Гарри, полный чувства вины и стыда, быстро отстраняется. С красным лицом, он поправляет старую хлопковую майку. Том, поджав губы, поднимается вслед за ним.
- Гарри?
Это Гермиона. 
- Да? – спрашивает он.
- Ты?.. – она запинается и прочищает горло, прежде чем продолжить. – Всё хорошо? Тебе что-нибудь нужно? 
«Тебе нужна наша помощь?» - слышит Гарри.  
Гарри знает. Уголок его губ слегка приподнимается. Том наблюдает за ним, склонив голову набок и сощурив глаза. Гарри раньше не видел у него такое выражение лица, и оно ему нравится.
- Нет, - говорит Гарри. – Нет… Я имею в виду, не всё хорошо. Немного запутанно. Но нормально. У меня всё нормально.
Он слышит вздох.
- Если ты уверен.
Гарри чувствует, что Гермиона медлит. Он не против. Повернувшись к Тому, он опять поджимает под себя ноги и кладёт руки на колени. Он не доверяет ни своим беспокойным пальцам, ни своему телу, ни своему сердцу. 
- Если ты останешься, - наконец говорит Гарри, - я не могу ничего гарантировать тебе.
- Не можешь? – приподняв бровь, Том распрямляет спину.
- Не могу. Это… это всё слишком невозможно.
Безукоризненная осанка исчезает, и плечи Тома слегка опускаются, выдавая его волнение. 
- Ну, да, невозможно. Непросто. Невероятно опасно.
На лице Гарри появляется улыбка – одна из тех, которые предназначены только Тому. 
- Да, всё это и даже больше.
- Понятно.
- Том, - Гарри наклоняет голову, чтобы поймать ускользающий взгляд Тома,  серьёзный, но не осуждающий. – Это невозможно.
- Я уже понял, спасибо, -  резко говорит Том и вжимает голову в плечи. Видя это, Гарри не может сдержать улыбки. Это было слишком легко.
- Тебе повезло, - даже в тусклом свете зелёные глаза Гарри, как всегда, сияют. – Невозможное – мой конёк.
На какое-то мгновение воцаряется тишина.
Том улыбается.

 
    Комментарий к Часть 1
    Истории подошёл конец. Спасибо всем, кто читал. Если бы не вы, этот перевод никогда бы не был закончен. 

Если вам понравились работы &quot;love is touching souls&quot; и &quot;Found Love&quot;, можете поддержать меня и скинуться на мороженое:
Яндекс.Деньги: 4100115575892646
https://money.yandex.ru/to/4100115575892646
:)

"
"Название: Глазированные сырки Направленность: Слэш Фэндом: Майор Гром: Чумной Доктор Пэйринг и персонажи: Олег Волков/Сергей Разумовский, Олег Волков, Сергей Разумовский Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, AU ========= Часть 1 ==========

Олег смотрел на прилавки, заставленные йогуртами так, словно они целились в него из десятка автоматов или словно он хотел пробуравить эти йогурты взглядом. 

Недаром каждый второй покупатель, который проходил мимо него, либо подозрительно косился на Волкова, либо отпрыгивал от него, как от раскалённой докрасна плиты. Потому что суровый взгляд, кожаная куртка, темная одежда и мрачное, будто грозовая туча, выражение лица каждого встречного отпугнёт. 

В теории, Серый мог бы и сам сходить в «Пятерочку» за продуктами. Но когда разговор зашёл об этом, Серёжа сперва отпирался, выставляя худые руки вперед, потом едва ли не заполз под стол в своем офисе, а после буквально бухнулся на колени перед Олегом и в истерике умолял его сходить в проклятую «Пятерочку» самому. Он даже умудрился за тридцать секунд набросать список покупок — тут Волков не смог не посмеяться по-доброму, читая неразборчивый почерк рыжеволосого. Помимо хлеба, молока, батареек и прочих «обыденных» вещей, в списке значилось: «газировка СЛАДКАЯ, (а то в прошлый раз ты купил какую-то непонятную штуку, Олежа, и она гадкая, мне не понравилось, возьми другую, пожалуйста)», — Сереже в плане газировки не угодишь, — «печенье НЕ РАССЫПЧАТОЕ (мне неудобно есть рассыпчатое, оно сыпется)» — хотя Серёжа выглядел просто очаровательно с крошками песочного печенья на губах, — и «глазированные сырки». 

С первыми пунктами в этом списке проблем в общем не возникло. С нахождением сладкой газировки, которую Серёжа просто обожал, Олег тоже разобрался, взял не ту, что в прошлый раз, другую какую-то, даже состав прочитал, чтобы убедиться, что там нет каких-то непонятных веществ, которые могли бы навредить здоровью, и проверить количество сахара, чисто из принципа. Печенье взял, не рассыпчатое, как рыжеволосый и просил. И вот он прошёл мимо отдела молочной продукции, захватив молоко и черничный йогурт. 

Оставались сырки, которые Волков заметил сразу. Он снова заглянул в список, чтобы свериться или найти какие-то уточнения, но на бумаге значилось просто «глазированные сырки». Все. А между тем на прилавке их было немало и все с разной начинкой и глазурью. Олег тяжело вздохнул и, достав из кармана телефон, набрал номер Сережи. 

— Серый, привет… Я насчёт сырков… — эта фраза звучит настолько нелепо, смешно и абсурдно, особенно от человека с такой суровой внешностью, как у Олега. Так что он не удерживается от очередной усмешки. — Какие взять?
— А какие есть? — голос Сережи такой милый, заинтересованный, у Волкова, кажется, даже мышцы лица сводит от улыбки, которая не сходит с его губ. 
— Ну, смотри… — Олег переводит взгляд на сырки, всматриваясь в упаковки с надписью «Б. Ю. Александров», — Есть с вареной сгущенкой…
— Глазурь со сгущенкой?
— Нет, внутри сгущёнка…
— Тогда не надо… А с шоколадом есть? 

Олег снова разглядывает сырки. Не то, чтобы в глазированных сырках, суфле и прочих сладостях он был экспертом, скорее, напротив. Но для Серёжи он старался всегда. Поэтому сейчас буквально впился в прилавок с сырками таким взглядом, словно сырки сейчас должны признаться во всех своих прегрешениях, начиная от состава и заканчивая датой изготовки. 

— Сейчас поищу. 

Однако ничего указывающего на то, что где-то здесь были сырки с шоколадом, Волков найти не смог, потому и вынужден был обратиться к полнотелой продавщице, не кладя при этом трубку. 

— Скажите, а с шоколадом есть? — спросил Олег, указывая на злополучные сырки. 
— Конечно, — продавщица добродушно улыбнулась, указав на самый крайний отдел с сырками — и как только Олег не заметил их раньше? — Деткам покупаете? — спросила она. 
— Жене… — Волков замялся, выдавливая улыбку, что вызвало у Сережи гомерический хохот. Олег прямо представил, как рыжеволосый со смеху падает откуда-нибудь с дивана. И Серёжа тут же кричит в трубку, едва не задыхаясь от хохота:

— Мужу! Скажи, мужу!

 «Ешкин кот, Серый!» — мелькает у Олега в голове. Впрочем, он и сам не может сдержать смешка. Вот же… чудо рыжее, а… Никакой реакции от продавщицы не последовало, похоже, она ничего не услышала. 

— Слышь, ты, муженёк, тебе еще что-нибудь взять?
— Да нет… не надо… — в голосе Сережи сквозят солнечные смешки. Олег хмыкает, улыбается и, схватив огромный пакет со злополучными сырками в шоколадной глазури, несёт его на кассу. 

"
"Название: Голос Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Адриан/Маринетт, Маринетт Дюпэн-Чэн, Адриан Агрест Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Hurt/Comfort, AU, Соулмейты, Драббл ========= Часть 1 ==========

Маринетт пять лет, когда она впервые слышит чей-то голос. Девчонка пугается и сразу бежит к маме, чтобы рассказать об этом и узнать, что же это такое.

Сабина смеётся, а Маринетт едва не плачет, потому что голос в голове - это как-то страшно. И тогда она и узнаёт про родственные души, не до конца понимая всю суть. Единственное, что девчонка прекрасно восприняла, - это то, что парень предназначен ей самой судьбой.

Дюпэн-Чен глубоко вздыхает и спрашивает слишком громко.  Как тебя зовут  для ещё неизвестного парня оказывается полнейшей неожиданностью, и он, кажется, даже пугается. И отвечает на французском что-то, чего Маринетт не понимает, ибо сама разговаривает на китайском.

Они совершенно не понимают друг друга, и папа девочки решает, что ей надо начать учить чужой язык. Маринетт лишь радостно кивает и обещает парню, что обязательно-обязательно поговорит с ним потом. Он отвечает уверенно, но совершенно не понятно, и Дюпэн-Чен принимает это за согласие.

***

Впервые более-менее нормально поговорить у них получается в семь лет. До этого они только слушали, как родственная душа общается с другими людьми. Маринетт болтает почти всегда, парень - не особо часто, но голос у него постоянно радостный. Девчонка радуется этому, а родители счастливо улыбаются, что-то обсуждая между собой.

Маринетт говорит, путаясь в языках, так что парень едва может понять её. Он сам пытается что-то рассказать, но тоже ошибается, ибо далеко не идеально знает китайский. Дюпэн-Чен смеётся над их общей непонятной речью, слыша смех парня, и снова спрашивает про имя.

Его зовут Адриан Агрест, он знает её имя, а ещё у него прекрасный голос, так что Маринетт очень старается учить французский. Произносит слова и предложения вслух, а парень помогает и получает советы по китайскому.

Девчонка порой занимается на улице, и прохожие улыбаются ей, желая удачи - родственные души появляются в разном возрасте. А ей повезло услышать его ещё в детстве.

***

Маринетт девять, когда она просыпается среди ночи. Ей плохо, больно и страшно, она едва сдерживает слёзы и пытается понять, в чём дело. И почти сразу догадывается, когда слышит, как Адриан плачет.

Девчонка не знает, что случилось, почему ему так плохо, она не спрашивает, а пытается помочь, забирая себе часть его боли. Её учила мама, и Маринетт старается перетянуть эти ужасные страдания себе. У неё кружится голова, дыхание сбивается, а колени дрожат, но она упорно продолжает забирать боль. Дюпэн-Чен плачет, ибо эмоции Адриана занимают все мысли, но девчонка чувствует, что ему лучше.

Агрест всё так же плачет, но Маринет слышит тихое  Спасибо . И от этого даже становится легче, поэтому она пытается продолжить, но это слишком больно для неё.

 Не надо , - говорит Адриан, глубоко вздыхая. -  Пожалуйста, не надо. 

Дюпэн-Чен не сможет до конца помочь ему, но Агресту уже лучше. Маринетт понимает это и сразу же засыпает, избавляясь от негатива. И парень тоже, отвлекаясь от мыслей, повторяет за ней.

А на похоронах парень плачет, ему очень плохо, но он чувствует, что Маринетт поддерживает его изо всех сил. И это помогает.

***

Маринетт и Адриану четырнадцать, когда они свободно говорят на обоих языках. И они счастливы, потому что могут рассказывать друг другу всё, делясь проблемами и радостными событиями. Подростки говорят о своих интересах, родителях, планах на будущее и часто представляют встречу.

Родственная душа не позволит тебе грустить, - как-то говорит мама Маринетт, и сейчас девушка абсолютно точно с этим согласна.

Они с Адрианом беседуют обо всём. В любую свободную минуту и до самой глубокой ночи, потому что это нравится им обоим.

Адриан хочет если не переехать, то просто съездить в Китай. Но отец отказывает в который раз, и парень слышит грустное  Как жаль...  Маринетт. Агрест понимает, почему отец против. Габриэль потерял свою родственную душу, и это самое худшее, что только может случиться в их мире. Но парень хочет быть счастливым с Дюпэн-Чен. И неважно, как долго это будет длиться.

Но он всё равно не может ехать.

Маринетт пытается уговорить родителей, но те отказывают. Здесь небезызвестный директор модельного агенства оценил эскизы их дочери, у неё будет отличное будущее, и... Не сейчас надо уезжать, не сейчас.

Дюпэн-Чен плачет по ночам и хочет увидеть Адриана. Он пытается её успокоить, но сам мечтает об этой встрече не меньше.

***

Маринетт семнадцать, она работает на того самого директора и всё ещё хочет уехать отсюда. Отговаривает её, как ни странно, сам Адриан. Она совершенно не понимает его, а парень просто слышит. Как она счастливо рассказывает, что её платья занимают первые места по продажам, как ею гордятся родители, с какой радостью она рисует очередные эскизы. Агрест смотрит на отца, и парень абсолютно уверен, что ему не понравятся модели Маринетт.

Адриан не хочет разрушать её мечты. И не может приехать к ней.

Родители Дюпэн-Чен всё же принимают решение. Вероятность, что в Париже не примут модели их дочери, очень мала. А сама Маринетт хочет туда намного больше, чем заниматься дизайном. И родители всё же соглашаются.

Маринетт очень удивлена. Очень сильно, и она не может сказать ничего понятного. Единственное - это  Да! Спасибо! Спасибо большое! Я увижу его! . И она слышит, как Адриан громко кашляет. А потом пытается узнать всё насчёт приезда - дату, самолёт, время прибытия, где будете жить?

Дюпэн-Чен смеётся и бежит собирать вещи, а Агрест быстро говорит что-то непонятное.

Он ждёт её, и это сейчас самое главное.

***

Перелёт долгий, и Маринетт засыпает на половине пути. Адриан старается не говорить, чтобы не разбудить её. Он ждёт в аэропорту, а рядом стоит Натали и пытается скрыть счастливую улыбку. А Агрест и вовсе не думает скрывать, вовсю улыбаясь.

Маринетт сразу говорит парню, что прилетела, и он пытается найти её, быстро убегая от Натали.

Дюпэн-Чен ещё без сумки в зале аэропорта пытается увидеть парня. Но находит её он сам.

- Маринетт!

Девушка сразу замечает его. Адриан бежит к ней, а она старается не плакать от счастья. Агрест обнимает её, как только оказывается рядом, а девушка обнимает в ответ. И целует он тоже первый, ибо Маринетт, кажется, ещё не до конца верит во всё происходящее.

А Натали говорит о том, что Габриэлю понравились эскизы Дюпэн-Чен, только её родителям.

Они услышали друг друга в пять, познакомились в семь, встретились в семнадцать. И впереди целая счастливая жизнь.

"
"Название: i am all yours  Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук, Чон Чонгук/Ким Тэхён, альфа!Чон Чонгук, омега!Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Оборотни, Собственничество, Запахи, Романтика, AU, ER, Омегаверс, Упоминания мужской беременности, Драббл ========= Часть 1 ==========

   Тэхён закатывает глаза, когда Чонгук натягивает его шапку почти на самый нос. Он и так упакован, словно собрался сделать остановочку где-то на северном полюсе, хотя снаружи всего-то градусов пять ниже нуля.
     Чонгук урчит, проходясь руками по меху на капюшоне Кима, путаясь пальцами в шнурке кулиски.

— Ну, и что ты делаешь? — не выдерживает Тэхён это издевательство, потому что мало-помалу начинает преть. Сам Чонгук вырядился в свою любимую кожаную куртку и даже голову ничем не прикрыл, грозясь потом светить красным кончиком носа. Но разве этому альфе что-нибудь докажешь?
— Я и так до самой макушки в твоём запахе.

    Чонгук вскидывает взгляд, недовольно выпячивая губы.

— Недостаточно, — бурчит он, прижимаясь для того, чтобы потереться щекой о чужую грудь.

— Смеёшься? Все и так знают, что я твоя пара, эй. У меня полное брюхо твоих щенков.

    Лицо Чонгука меняется, на нём появляется широкая улыбка. Да такая, что вокруг глаз образуются весёлые лучики-морщинки.

— Щеночки, — выдыхает он, опускаясь на корточки. Тэхён, наблюдая за этим, вздыхает, готовясь к получасовому сюсюканью. Со стороны кажется, что он неимоверно чёрствый, но правда в том, что Чонгук устраивает такие представления по десять раз в день. Словно впервые узнаёт о том, что быть им в скором времени родителями.

— Да-да, наши детки, — торопит Тэхён. — Пойдём уже, я вот-вот сварюсь заживо!

    Чонгук фырчит, обхватывая его бёдра, лишь бы поплотнее прижаться лбом к пока ещё плоскому животу. Они узнали о пополнении в семье совсем недавно, но альфьи инстинкты обострились до такой степени, что Чонгук разве что по пятам за омегой не ходит. Тэхён и сам чувствует себя странно. Ему приятно такое внимание, но так же немного непривычно. Не то чтобы Чонгук раньше не уделял ему время, но сейчас альфа полностью посвящает себя своей второй половинке.

— Пойдём, малыш, — мягко шепчет Тэхён, зарываясь пальцами в чужие кудрявые волосы. Задевает кончиками многочисленные колечки, украшающие проколы на мочках ушей, ведёт ниже, чтобы остановиться на чужих скулах, приподнимая подбородок. — Я хочу мороженое.

    Чонгук улыбается, показывая сладкую ямочку на щеке, а потом тут же хмурится, словно что-то сообразив.

— Мороженое? Зимой? Не-а, — машет он головой. Тэхён от этого возмущённо расширяет глаза, задирая брови так высоко, насколько вообще возможно.

— Эй! — притопывает он ногой, наблюдая за тем, как альфа поднимается на ноги, насмешливо ухмыляясь.

— И перчатки нужно ещё надеть, — добавляет Чонгук, рванув к тумбочке, чтобы схватить озвученное.

— Ну-у-у, — ноет Тэхён, впрочем, безропотно позволяя натянуть те себе на руки, чувствуя себя при этом огромным неповоротливым шариком.

— И я тебя люблю, — подмигивает Чонгук, прикладывая ладонь к его животу, чтобы продолжить: — И вас тоже. Очень-очень.

"
"Название: i&#039;m here Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук, Чон Чонгук/Ким Тэхён, альфа!Чон Чонгук, омега!Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Высшие учебные заведения, Романтика, Hurt/Comfort, AU, ER, Омегаверс, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

     Тэхён знает, что он — дурноватый омега. Он симпатичный, но полон причуд, которые отталкивают людей. Особенно омег. И сам будучи омегой, Тэхён на это очень сильно обижался, потому что поступив в университет, он думал, что вновь сможет обзавестись друзьями. Но всё получилось совершенно иначе. 
      Возможно, его стали сторониться из-за того ланча в самом начале обучения. Тэхёну удалось вывалить на себя весь поднос, извозив свою любимую счастливую рубашку, надетую на удачу, гочудзяном. Тёмно-алые брызги на белой ткани больше подойдут какому-нибудь триллеру, но никак не реальной жизни. Боже, как же все прожигали его взглядами... Некоторые даже пальцами тыкали. 
     А, возможно, всё дело в том, что к нему так отчаянно-настойчиво подкатывал довольно популярный альфа, учащийся на два курса старше? У Тэхёна, так-то, есть Чонгук, зачем ему ещё кто-то? Конечно, Чон только выпускник школы, восемнадцатилетка, но всё равно альфа. Его парень. Жаль только сейчас такой отчаянно-далёкий. 
     А, может быть, не последнюю роль играет эксцентричный стиль? Тэхён любит разбавлять откровенно скучные вещи яркими деталями. Даже если это будет что-то очень девчачье, например, заколка для волос. Розовая или же со стразами. Гендер для него никогда не имел особого значения. Да и что здесь такого-то, Господи? Но как бы то ни было, Тэхён, учащийся на втором курсе университета, был одинок и бо́льшую часть времени проводил наедине с самим собой. Переписки с Чонгуком не в счёт, потому что последняя неделя выдалась напряжённой, ведь альфа как раз сдавал выпускные экзамены. Да и у Тэхёна горело несколько проектов, которые было необходимо завершить чем скорее, тем лучше. И вот Ким идёт на учёбу, вспоминая школьные годы, когда рядом с ним непременно вышагивал бы Чимин. Тот остался в родном городе, не захотев переезжать и оказаться вдали от родных. Вот так, если подумать, то Тэхён сам виноват в своих несчастьях, раз его понесло на чужбину. Теперь только и остаётся что сцепить зубы и не слушать, как злословит о нём группка омег, примостившихся на лавочке в университетском городке.

— Ты посмотри на него, он так жалок, — говорит один из них, даже не пытаясь понизить голос. Тэхён хмурится, но не замедляет шаг, хотя всё равно слышит продолжение разговора.

— Где только он берёт эти шмотки?

— Да на свалке, глянь на эти штанцы.

— Не-не, он отоваривается на местной барахолке, зуб даю. Может быть, эта его кофточка была снята с какой-то окочурившейся бабульки!

— Господи, хватит меня смешить!..

     Тэхён замечает, что сутулится, не сразу. Но как только понимает, что ещё немного и на глаза навернутся слёзы — расправляет плечи, сжимая лямки рюкзака до побеления костяшек.

«Нормальная у меня одежда», — уговаривает он сам себя.

«У меня хотя бы какой-никакой, а свой стиль есть, не то, что вы…»

     Тэхён знает, что стоит тем омегам разойтись, как каждый из них не посмеет и слова сказать. Это они все вместе такие языкастые и ядовитые.

«Мерзкие швабры», — зло думает Ким, пиная попавшийся на дороге камешек.

— Да ну, Тэхён, я тебя зову-зову, а ты будто глухой, ей богу!.. — слышит он, а потом кто-то налетает со спины, крепко стискивая ручищи с такой силой, что дышать становится тяжело. Тэхён чувствует лаванду и кедр. Немного апельсина и ментола. Он расширяет глаза, сумев вывернуться в объятиях так, что оказывается лицом к лицу с тем, кого ну никак не ожидал здесь увидеть.

— Чонгук-а?..

— Привет, — улыбается тот, показывая миру премилую ямочку на щеке.

— Откуда ты?.. У тебя же экзамены, идиот! Ты, что, прогуливаешь?!

— Цыц, хён, у меня всё схвачено. Просто так соскучился, что сил уже не было терпеть, — бухтит Чон, утыкаясь носом куда-то в воротничок чужой кофты. 
     
     Тэхён ощущает себя практически невесомым, позволяя тискать себя при всём честном народе. А на них пялятся все, кому не лень. Даже те злословные выдры, пооткрывали рты, выкатив от изумления глаза. Да-да, его Чонгук-и не альфа, а огонь. И будто бы в подтверждение его мыслей, Чон сначала чмокает его в яремную венку, поднимается к подбородку, а потом накрывает его губы своими, втягивая в медленный сладкий поцелуй, из-за которого у Тэхёна вот-вот откажут ноги.

— Где это ты так целоваться научился? — деланно возмущается омега, запуская пальцы в густые волосы на затылке Чонгука, когда тот отстраняется, чтобы перевести дыхание. 

— Только что, — ухмыляется альфа, быстрыми короткими поцелуями обжигая ложбинку над чужой верхней губой, а потом кончик носа, заставляя поморщиться.

— Ты надолго? — нехотя отстраняется Тэхён, но всё же позволяя обвить руками свой торс.

— Хм, — наигранно задумывается Чон. — Дай-ка подумать?.. Может быть, навсегда.

— Что?! — жадно вглядывается в его лицо Ким, испугавшись того, что это просто подразнивание.

— Решил подавать документы в твой университет. Ну, или в какой-нибудь другой, но главное, чтобы где-то рядом. Мне так надоело по тебе тосковать… Серьёзно, я альфа, но иногда мне прямо плакать хочется из-за того, что ты так далеко от меня!

    Тэхён неверяще рассматривает чужие надутые губы. А потом поднимает взгляд выше. Глаза Чонгука такие огромные, тёмно-карие и почти бездонные... Он и забыл уже, как тот может смотреть в ответ. У Кима коленки дрожать начинают.

— А ты себе случайно другого альфу тут не завёл, а? — насторожено тянет Чонгук.

— Чего?! — давится дыханием омега. — Что ты такое несёшь?!

— Потому, что если завёл — ему глотку порву, а тебя скотчем к себе примотаю, понял?

     Вот теперь Тэхёну становится смешно. Он фыркает, качая головой.

— Что, прямо скотчем? — улыбаясь, спрашивает он.

— Да, прямо скотчем.

— Вот прямо-таки к себе?

— Да, к себе, — подтверждает Чонгук, отодвигаясь лишь для того, чтобы заключить чужое лицо в свои ладони и нежно пригладить большими пальцами щёчки.

— Навсегда?

— До скончания времён, хён. 

— Хм, — мычит Тэхён, подставляясь под чужие губы, когда Чонгук клеймит поцелуями его кожу. — Звучит заманчиво.

"
"Название: i&#039;m lucky i found you Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук, Чон Чонгук/Ким Тэхён, альфа!Ким Тэхён, омега!Чон Чонгук Рейтинг: PG-13 Метки: Запахи, Романтика, AU, Омегаверс, Учебные заведения, Вымирающий вид, Драббл ========= Часть 1 ==========

    Чонгук прячется за самым последним столом. Просто забирается под деревянную столешницу, будто в нём нет метра восьмидесяти и внушительной мускулатуры. Чонгук не трус вообще-то, но мамины слова помнит очень хорошо. Она всегда говорила, что встреча с альфой может пройти очень плачевно. А Чонгук мальчик послушный. Только-только почуяв необычный аромат, исходящий непонятно откуда — завертел по сторонам головой. А потом словно обжёгся о чужой пронзительный взгляд, заставивший его юное сердечко пуститься вскачь. Чонгук действовал быстро — встрепенулся, дёрнул плечами, и полетел со всех ног на следующую лекцию, оставив своего друга Чимина щёлкать челюстью и удивлённо пялиться себе вслед. И вот он сидит под столом. Согнулся в три погибели, уткнувшись носом в колени. Несколько человек то и дело оглядываются на него, но Чонгук шикает, отгоняя от себя внимание, потому что аромат вроде как начал сгущаться. И вдруг внезапно:

— Приветик?..

     Чонгук дёргается так, что ударяется темечком о столешницу. Его глаза округляются, а дыхание учащается.

«Боже мой, боже мой!» — бьётся в его голове. Кто же знал, что в один прекрасный день он встретит настоящего альфу? То есть, самого настоящего. Их же днём с огнём не сыщешь! Да и таких, как сам Чонгук, омег, редко можно встретить. Ведь человечество отодвинуло на второй план своё звериное начало. Только у альф и омег волк не уснул, а продолжал бодрствовать, заставляя своего носителя чувствовать гораздо больше.

— Я тебя напугал?.. Прости. Просто… А, знаешь, давай так: я — Тэхён. И я впервые встретил омегу. Эм... Ты очень хорошо пахнешь и… Ну… Быстро бегаешь?..

    Этот Тэхён… Он выглядит как самый обыкновенный студент. То есть, у него нет огромных клыков, жара в глазах и подавляющей ауры. Этот Тэхён пахнет… Одуванчиковым мёдом. Травянистым запахом луговых трав. Крапивой и немного мятой. А ещё самую малость гречихой. На альфе надета рубашка в яркую, ядрёно-жёлто-зелёную клетку. И чёрные джинсы, свободно сидящие на голенях, но отлично обтягивающие бёдра.

— Может быть… Ты выберешься оттуда?.. — снова подаёт голос Тэхён. А потом добавляет немного тише: — На нас все пялятся.

— Руку, — вместо этого грубо требует Чонгук. Он не хочет вести себя так некультурно, но что-то внутри, что-то дикое и необузданное диктует свои правила. Альфа же беспрекословно повинуется. Чонгук цапает запястье, потянув чужую ладонь к себе поближе. Запаховая железа находится прямо на пульсе, и он утыкается в неё носом, глубоко втягивая в лёгкие воздух. Чонгук даже рот приоткрывает, но вовремя останавливается, только клацнув зубами.

— Прости меня, пожалуйста, — тихо шелестит он, разжимая пальцы и всей душой желая сгореть на месте. Он же ведёт себя как какой-то дикарь! Не альфа, а он, омега Чон Чонгук!

— Ничего, горошинка. Я тебя понимаю. Мне тоже хочется тебя затискать и всего обнюхать. Но не при людях же, да? Дашь свой номер?

     Чонгук сомнамбулой вытаскивает телефон из заднего кармана, изогнувшись под немыслимым углом. Альфа быстро что-то вводит в нём, а потом возвращает обратно. Его широкая белозубая улыбка вызывает внутри какой-то необъяснимый трепет. Каштановые волосы забавной волной омывают скулы. Причёска лишь чуть длинновата, но отлично подходит, делая черты лица мягче, выделяя большие раскосые глаза и оливкового цвета кожу. Чонгук стремительно краснеет, запылав щеками.

— Я пойду, — ухмыльнувшись, говорит Тэхён. — Но мы ведь созвонимся, правда же, горошинка?

    Чонгук мелко кивает, наблюдая за тем, как альфа поднимается на ноги, а после уходит, оставляя после себя приятный шлейф аромата. У Чонгука бьётся всего две, но самые отчаянные мысли в голове, первая из которых просто вопит:
«Горошинка?! Серьёзно?!»
    А вторая же является более рассудительной:
«Как, чёрт возьми, мне теперь отсюда выбираться и смотреть в глаза своим сокурсникам и преподавателю?!»
    Комментарий к Часть 1
    вот такая вот небольшая зарисовка
(ᵔᴥᵔ)

"
"Название: I remember Направленность: Гет Фэндом: Noragami Пэйринг и персонажи: Ято / Ики Хиёри, Ято, Хиёри Ики Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Фэнтези, Драббл ========= Часть 1 ==========

Как отвратительно, на самом деле, быть таким вот «богом».

Ято поднёс ближе к глазам бутылку с пожертвованиями и тяжело вздохнул. До постройки храма ещё работать и работать, а с такими темпами и количеством последователей, храм не построить ещё ближайшие сто лет. Впрочем, сто лет для бога не такой уж и большой срок. Можно и подождать. 

А Хиёри?

Ято резко поднялся и сел, уставившись на звёздное небо. Прошло уже немало времени с тех пор, как он встретил эту необычную человеческую девушку. Человеческое существо, которое так часто спасало его. Человек. Она – человек. Через сто лет… Будет ли она существовать? Хотелось бы, чтобы Хиёри взглянула на его триумф, поняла наконец, что и он может быть вполне достойным богом, осознала, что Ято не так уж и плох…

— Хватит! — парень принялся стучать себе кулаком по голове, с целью избавиться от навязчивых мыслей о Хиёри, но безуспешно.

Одно мгновение и он скользит сквозь пространство. Вот она, его Хиёри. Безмятежно спит. Он так и не смог разрубить те узы. Почему?

Влюбился. Да, чёрт возьми. Бог Ято влюбился в смертную девушку Ики Хиёри. 

Глупо.

Синеглазый присел на корточки рядом с постелью девушки и облокотился о край кровати, с грустью наблюдая за её спящим лицом. Бледное, безмятежное, такое простое, но до дрожи в коленках любимое.

— Нужен ли тебе бог в старом спортивном костюме и «вонючих трениках»? — Ято с улыбкой дотронулся до её волос, вспоминая эту смешную фразу.

«Вонючие треники». Совсем не вонючие, очень даже неплохие. Да и в штанах ли, собственно, дело?

Ято резко поднялся, бросив на Хиёри грустный взгляд. Построить храм и вскарабкаться на вершину пантеона ради неё. Успеет ли? 

— Ято… — Хиёри приоткрывает глаза.

Наверное, нужно убираться, пока девушка не разозлилась. Но почему-то её рука хватает его за штанину и удерживает.

— Извини, Хиёри. Это совсем не то, о чём ты подумала. Я не подглядывал… — оправдание Ято звучит совсем неубедительно.

Но девушка улыбается.

— Дурацкий извращенец, — она уже почти проснулась.

— Пообещай, что к утру всё забудешь? — Ято наклоняется к ней ближе и нежно целует в пухлые губы, всё больше углубляя поцелуй, — Я люблю тебя, моя маленькая Хиёри.

Не в первый раз так делает. Подлец. Последний месяц он приходит сюда довольно часто, приказывая ей забыть о том, что сейчас будет. А потом вновь уходит с пустым, но немного счастливым сердцем.

Хорошо, что Юкине не читает его мыслей.

Ято слегка покраснел, отрываясь от поцелуя. Обычно Хиёри никогда не отвечает на его поцелуи и не обнимает в ответ, но сейчас её руки нежно обвивают шею Ято и парень неловко валится на кровать, оказываясь сверху.

Она смотрит ему в глаза, не скрывая задорной искринки и впервые за месяц говорит ужасающее:

— Ято, я никогда не забываю. Я помню.

Бог стремительно краснеет и спешит исчезнуть из её объятий, а девушка тихо посмеивается, не скрывая искреннего счастья.

— Я тоже люблю тебя, мой вредный Ято.


"
"Название: Как бантаны пишут тексты песен Направленность: Слэш  Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Юнги/Джимин; Все/мозг Намджуна, Ким Сокджин, Ким Намджун, Мин Юнги, Чон Хосок, Пак Чимин, Ким Тэхён, Чон Чонгук Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Rapmon: Пацаны, пора опять начинать писать тексты.

Suga: Давайте напишем про БАЛШИЕ КОЛЬЦА

Rapmon: Нет

Suga: МЕХОВЫЕ КУРТЯХИ

Rapmon: Юнги, я тебя умоляю.

Suga: ГАНГСТА ЖИТУХУ

Rapmon: Уже было. Нет. Всё, Юнги, ты лишаешься права голоса. 

Jin: А как насчет написать про борьбу… борьбу человека, живущего жизнью андеграундного репера, едва сводящего концы с концами, едва зарабатывающего на пожрать в попытках жить, делая, что любишь…

Rapmon: Окей, Джин, о ЧЁМ ты вообще говоришь? Когда это ТЫ был андеграундным репером? 

Jin: Ты нихера не знаешь обо мне, Намджун.

Rapmon: Тэхен, у тебя есть что-нибудь?

V: Что-нибудь?

Rapmon: Идеи.

V: Для чего?

Rapmon: Для ПЕСНИ.

V: А-а-а…

Rapmon: ......

V: ........

Rapmon: Так есть?!

V: Что есть?

Rapmon: Господь всемогущий…

J-hope: Может, напишем песню про боль и страдания во всём мире? 

Rapmon: .....эхем.

J-hope: И что единственное, что способно принести счастье в измученные страданием сердца – это улыбки.

Rapmon: ЭХЕМ.

J-hope: Улыбки преисполненные сиянием и красотой. 

Rapmon: Почему ты продолжаешь говорить…

J-hope: Моя улыбка. Она приносит больше всего счастья. Я буду центром клипа, естественно.

Jungkook: ВАУ! Звучит просто офигенно! 

J-hope: Ты учишься у настоящего мастера, юный падаван.

Jungkook: Ува-а-а-а, и давайте добавим бабочек!

J-hope: Воу, Куки, ты уже многому научился, какая чудесная идея! 

Jungkook: И, может быть, я смогу добавить в хорягу классное движение, как будто я выпускаю бабочку на свободу и…

Rapmon: Во-первых, ты это уже делал. 

Jungkook: Да, но всем понравилось, так давайте повторим. 

Rapmon: Нет, они соврали, никому не понравилось, извини. Эй. Джимин. КАК НАСЧЕТ ТОГО, ЧТОБ ПЕРЕСТАТЬ НА СЕБЯ ПЯЛИТЬСЯ И ВНЕСТИ ВКЛАД В СИЮ ДИСКУССИЮ?

Jimin: Ммм… чего мы там делаем? Песню пишем? 

Rapmon: ДА, Джимин.

Jimin: Окей, как насчет песни про ЛЮБОВЬ? 

Suga: Ооооо, про кого, Джимин? 

Jimin: Про моего ангела.

Suga: О боже.

Jimin: Мою любовь.

Suga: Джимин, детка.

Jimin: Ты - моя муза. Я могу написать миллион песен про тебя. Про то, как мне к чёрту не нужны другие симпатичные мордашки. Мне не нужен никто иной, чтобы обнять. Про то, как я не хочу, чтобы наша любовь закончилась. Про то, что я хочу только тебя… и твою прекрасную душу. 

Suga: Джимин… это… это было прекрасно *начинает рыдать*. Не думаю, чтобы что-нибудь когда-либо трогало меня до таких глубин моей гангста души.

V: Джимин, похоже, это настоящая любовь, если ты можешь выдавать такую лирику экспромтом. 

Jungkook: Хён, твои слова - словно луч света в тёмном царстве.

J-hope: Ну, по ходу мы нашли нашу новую песню, да, Лидер?

Rapmon: Я ухожу делать сольную карьеру. Счастливо.

    Комментарий к Часть 1
    Просто у меня уже несколько месяцев две самые часто употребляемые фразы &quot;you don&#039;t know shit about me namjoon&quot; и &quot;Jimin bby&quot; )))
Я решила, что прекрасным надо ДЕЛИТЬСЯ.
На английском это гениально и ржачно до соплей, надеюсь, перевод не подкачал )
Люблю, целую. Пух ))

ЗЫ: Всё, что мной написано/переведено по бантанам см. здесь: http://ficbook.net/collections/3015628

"
"Название: Кое-что о фамильных артефактах и о глупых Героях Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Драко Малфой/Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Счастливый финал, Отклонения от канона, Постканон, Подростки, ООС, Романтика, Флафф, Hurt/Comfort, AU ========= Часть 1 ==========

Гарри просто не понимал, как смог так накосячить.

Нет, то есть он понимал, как это произошло технически: когда он отрабатывал заклинание, заданное профессором МакГонагал, он просто слишком увлекся и разбил хрустальный шар, который стоял на краю стола. Задел его палочкой и смахнул на каменные плиты пола.

Репаро не помогло — осколки разлетелись по всей комнате. Акцио, впрочем, тоже.

И плевать было бы на этот шар, если бы не одно «но».

Это был довольно дорогой и редкий артефакт. Что-то вроде думосброса на два-три коротеньких воспоминания.

И, конечно же, это был подарок.

Поттер бы не убивался так, если бы не понимание того, что его убьют за этот чёртов кусок хрусталя. Не из-за воспоминаний или цены, нет. Просто даритель был довольно мнительным человеком и, конечно же, переубедить его в том, что это случилось по чистой случайности — не выйдет. Потому что будет море обиды и Гарри ещё долго будет чувствовать вину за произошедшее, а ему будут напоминать об этом при любом удобном случае.

Гарри Поттер очень неудачно влюбился. Наверное, взаимно. Хотя, ему никто не признавался в ответ. Просто благосклонно позволили себя любить и обожать, преклоняясь перед прекрасным обликом и острым умом…

Вы уже поняли, что он влюбился в Драко Малфоя, да?..

Даже больше. Этот хрустальный шар на крошечных серебряных львиных лапах-подставке был единственным, что подарил ему Малфой. На Рождество, почти полгода назад. И Гарри абсолютно точно не понимает, что теперь делать с этим всем.

Обидно было до слез. И утаить от Драко свою оплошность он не мог, потому что чувствовал просто ужасную вину за произошедшее.

И вот, набравшись храбрости, при их последней встрече сегодня перед обедом, он рассказал. Повинился, боясь смотреть в стальные, как клинок меча Годрика, глаза, а под конец своей покаянной речи и вовсе зажмурился.

Чтобы в шоке распахнуть глаза спустя мгновение: Драко изогнулся и укусил его.

Укусил его за руку, которой он теребил лямку школьной сумки через плечо. Больно. До крови.

— Ауч! — Гарри шокированно уставился на Малфоя, который, скрестив руки на груди, отвернулся от него и задрал повыше нос, всем своим видом показывая, насколько он обижен.

— Если дуешься, так и скажи! Незачем кусаться, анимаг несчастный! — Поттер не успел вовремя прикусить язык и пожалел о сказанном тут же, стоило только Драко к нему развернуться.

— Дуюсь, значит?.. — Он скривил презрительно губы и окинул Гарри почти ощутимым ледяным взглядом, — Да, наверное, я дуюсь, Поттер. И, поверь, это слишком сильное преуменьшение того, что я сейчас чувствую…

— Я, правда, не специально… И я опешил, когда ты меня укусил! Знаешь ли, я, конечно в курсе, в кого ты умеешь превращаться, но это не повод так поступать, и вообще… — Поттер как-то резко стих, понимая, что сейчас будет совсем плохо. Лучше бы он вообще молчал!

— Ты. Разбил. Фамильный. Артефакт. Передающийся. Из. Поколения. В. Поколение. Поттер! Ему было почти четыре сотни лет! А ты просто взял и… А! Что я тебе это рассказываю! Ты все равно не поймёшь… — Драко как-то резко осунулся и загрустил, теперь уже не наигранно, а по-настоящему. А Поттеру стало ещё стыднее, когда он понял, что уничтожил не просто безделушку, а вещь с историей. Семейную, мать её реликвию!

— Драко, я не знал, что это настолько ценная вещь! Тогда я бы хранил ее в бархатном футляре в каком-нибудь защищённом месте… Но мне показалось разумным использовать её по назначению и я добавил в неё два воспоминания. О том, как ты соглашаешься встречаться со мной и как мы целовались тогда, когда ты пришёл ко мне в больничное крыло ночью… И когда мне было одиноко или грустно, я пересматривал их… — Гарри вздохнул и продолжил, снова отведя взгляд в сторону, — Поэтому шар стоял у меня на письменном столе. Я… Довольно часто смотрел в него.

— Довольно часто? Тебе довольно часто одиноко или грустно? Вот как?.. — Малфой снова резко приблизился к нему и буквально заставил на себя смотреть, подняв его голову за подбородок.

Ощутив прикосновение тонких пальцев к своему лицу, Гарри все же смог посмотреть ему в глаза и просто утонул в этом океане эмоций. Такого взгляда он не видел у Малфоя никогда раньше.

— Ну… — Поттер замялся и закусил губу, чтобы не начать жаловаться Драко на то, что тот ведёт себя с ним как гребанный айсберг. И что, черт побери, ему действительно грустно от мыслей, которые его порой одолевают.

Потому что он чувствует себя ненужным. Навязчивым. Невоспитанным. Недостойным. Рядом с ним должен быть кто-то из аристократов, вышколенный, лощеный, прекрасный… А не он, с пятном от чернил на щеке, растрепанными волосами и ужасным, порывистым характером.

— Я не знал, — Драко с сожалением провел по его волосам рукой, пальцами путаясь в чёрных непослушных вихрах, внося ещё больший хаос в его причёску. А потом очень нежно поцеловал Гарри в губы, будто прося прощения. И, отстранившись, выдохнул, на секунду прикрывая глаза. А потом сказал то, что заставило гриффиндорца открыть от удивления рот.

— Этот артефакт у нас в семье дарили своим избранникам или избранницам. Как подтверждение серьёзных намерений… Мне бесконечно жаль, что он не перейдёт нашим потомкам, но ещё больше мне жаль, что ты чувствуешь себя одиноким. Наверное, я для тебя — не лучший выбор… Но волки выбирают только однажды. И я…

— Но я тоже выбрал тебя, пусть я и не анимаг, — Гарри просто плюнул на все правила приличия и, схватив Драко в охапку, закружил его, улыбаясь как сумасшедший.

А, может, он и правда сошёл с ума, ещё тогда, когда понял, что влюблен в этого невозможного человека…

Кстати, Тот даже не вырывался, во все глаза смотря на Гарри и обхватив его за талию чуть крепче. Просто восхитительно крепко, до звёзд перед глазами.

— Я люблю тебя, Драко Малфой. И если этот чертов артефакт мне стоило расценивать как предложение, то я согласен! — Стоило только опустить растерянного блондина обратно на землю, тот только выдохнул, но после этих его слов, подарил Поттеру искреннюю, светлую и счастливую улыбку.

И ради этой улыбки Гарри готов был свернуть горы. Хоть вот прямо сейчас!..

— И я тебя лю… — Окончание фразы Драко затихло в совсем не нежном, горячем поцелуе. Потому что Поттер просто ополоумел от эмоций, которые его в этот момент захватили.

И кто сказал, что Драко Малфой — бесчувственная ледышка? Неправда! Он как заповедные луга Гренландии… Под коркой его льда цветут самые прекрасные и нежные цветы, стоит лишь разбить эту корку…

А артефакт… Ничего страшного. Гарри все равно думал, какую профессию ему выбрать. И становиться аврором ему с каждым днем хотелось все меньше и меньше.

Теперь же, он все решил для себя. Не оставлять же древний магический род Малфоев-Поттеров без такого значимого сокровища, с которым связано столько традиций?

А пока… Пока он поцелует этого невыносимого слизеринца ещё раз. Чтобы тот уже наверняка забыл свою обиду. Да и все остальное забыл. Кроме, конечно, того, как жарко и неистово целуется Гарри Поттер, поуши в него влюбленный.

"
"Название: коленки Направленность: Слэш Фэндом: Stray Kids Пэйринг и персонажи: Бан Чан/Ян Чонин Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Драббл ========= Часть 1 ==========

На часах — вечер. Еще не темнеет, но уроки в школах давно закончились, а в окнах уже постепенно, один за другим, загораются огни: тусклые либо слишком яркие.

Чан сидит прямо на полу, стараясь открыть банку зеленки как можно аккуратнее: вряд ли кто-то оценит пятно на полу или новом диване за произведение современного искусства. Справа валяется упаковка ваты, а прямо перед — на диване, сидит Чонин, осторожно подергивая ногами.

— Упал просто, — тихо отвечает он на непрозвучавший вопрос и следит за пальцами старшего, все еще пытающимися подцепить крышку, внимательно.

Чан же не может не отвлекаться. Младший не плачет, не скулит и, кажется, даже не переживает за разодранные в кровь колени. Наоборот: смотрит едва серьезно, но улыбается через секунду, будто раны на ногах всего лишь нарисованы какими-то профессиональными гримерами.

Крышка зеленки открывается с громким хлопком, и старший вздрагивает, стараясь не разбрызгать жидкость. У Чонина улыбка спокойная, какая-то слишком взрослая, и испачканными в конце концов остаются одни только чановы пальцы.

— Идиот, — шипит Чан почти неслышно и беззлобно: больше нервно, не младшему, а куда-то себе.

Чонин пожимает плечами легко и смотрит сверху вниз.

— Осторожнее будь, — старший отдёргивает себя, отворачиваясь за ватой, и жмурится, напоминая себе: Чонин ребенок еще, у него вся комната в учебниках и исписанных тетрадях, а в карманах курток — конфеты горстями, сладкие-сладкие.

А в глазах все иначе, там серьезность и какое-то призрачное понимание. И Чан не знает, чему верить.

Ватка красится зеленым больше нужного, промокая практически насквозь.

Старший чувствует себя странно, двигаясь ближе, аккуратно опираясь рукой о чонинову ногу, когда второй закрашивает кровавые пятна на чужом колене в темно-зеленый и старается даже не дышать.

Вспоминает, что раньше у самого глаза слезились каждый раз, стоило как-то прилично пораниться, нелепо спотыкаясь обо все подряд.

Чонин не плачет. Возможно, когда-нибудь до или совсем после, пока никто не видит, и совершенно не из-за коленок.

— Чан, — младший растягивает имя как-то исключительно по-особенному, только после ощутимой паузы добавляя короткое «хён», — щиплет.

И смотрит. Не хмурится и не сводит брови, никак даже губы не кусает: просто смотрит, спокойно, с доверием и будто чем-то еще, не отводя взгляда. И старший на мгновение чувствует ребенком себя, потому что понять не может, но ладонь с ватой убирает, тихо извиняясь.

У Чонина ноги красивые, не как у девчонки какой-нибудь, и темные кляксы, прячущие ссадины, смотрятся не к месту, но вовсе не портят.

Щиплет — думает Чан, когда смотрит на них. Точно щиплет.

Старший наклоняется, внимательно стараясь не задеть края царапин, и целует где-то под. Осторожно, ощутимо трепетно и непонятно, зачем.

Чонин ногу не отдергивает, не смеется и, кажется, никак не двигается.

Только вовсе не у младшего.

За дверью, похоже, шаги, и Чан отстраняется неловко, вот-вот готовый смутиться, потому что Чонин все тот же: со своими коленками, учебниками, конфетами по карманам и, совсем немного, улыбками, такими, что только для старшего.

И ничего не меняется.

Разве что коленки Чонин, почти не специально, бьет чаще.

"
"Название: Красивый Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: м/м Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Повседневность, Драббл ========= Красивый ==========

 Пашка был моим лучшим другом. И был безумно, просто невероятно красив. Настолько, что это дурацкое имя  Пашка  совершенно ему не подходило. По-моему, для него оно было чересчур простым. Парень такой красоты должен иметь элитное, королевское имя. Как минимум Эдмунд. Ну, или Вильгельм, на крайний случай. А он Пашка.

Он высокий, стройный, голубоглазый блондин с кожей цвета топленого молока и совершеннейшая бестолочь. Потому что с такой внешностью ему открыты все двери, но ему и в голову не приходит этим пользоваться. Хотя, если честно, я безумно этому рад. Ну, тому, что Пашка, как и его имя, простой. Не зазнайка, не нарцисс, не сноб. Всегда готов помочь даже абсолютно незнакомому человеку. А ещё он играет на гитаре, охренительно поет, занимается спортом и подрабатывает в музыкальном магазинчике. И если до сих пор непонятно, то да - я влюблен в него по уши.

Мы дружим с первого класса. С тех пор, как нас посадили за одну парту. И уже тогда было непонятно, почему он со мной дружит.  А сейчас тем более непонятно. Он вон какой - красивый и харизматичный, к тому же к нему людей как магнитом тянет. А я? Внешность у меня, мягко говоря, средненькая. Серенькая внешность, непримечательная. Средний рост, темные волосы, карие глаза. Нос с горбинкой, которую я получил, упав с велика в третьем классе. А ещё эти невыносимые прыщики, которые вылазили то тут, то там и не желали сводиться ни огуречным гелем, ни аптечными средствами. И как будто всего этого мало, я в довершение всего ещё и дрыщ. Согласитесь, так себе комплектация. А ведь ещё и характер не сахар. А Пашка со мной все равно дружит.

Я понял, что люблю его, в прошлом году. То есть я и раньше об этом подозревал, но в прошлом году окончательно убедился в своих чувствах относительно Пашки. Когда он с Машкой Смирновой пошел в кино, а я весь вечер места себе не находил, безудержно желая утопить и Смирнову, и всех тех, кто на него пялится.

Мне будто чеку сорвало. Я его к каждому придорожному столбу ревновал. И вздрагивал от его случайных прикосновений. Засыпал и просыпался с его именем на губах. 

Ясное дело, что вести себя с ним я начал неестественно. Много молчал, отвечал невпопад, когда он меня спрашивал. Если раньше мы могли в шутку побороться, попихать друг друга, то теперь и речи об этом не заходило. 

Пашка  терпел мои заебы весь прошлый год, но в этом его терпению пришел конец.  Потому  что сегодня, после физкультуры, когда мы остались в раздевалке одни, он припер меня к стенке и вежливо поинтересовался, какого хуя со мной происходит.

Он смотрел мне прямо в глаза и стоял так близко, что я чувствовал его запах и ощущал тепло его тела. Соврать я не смог. 
А он в ответ на мое признание сказал:

- Дебил. И доходит до тебя, как до жирафа. Я тоже тебя люблю.

И поцеловал. Просто прикоснулся своими губами к моим, но мне и этого хватило, чтобы колени подкосились. А потом Пашка ушел, оставив меня наедине с обрушившейся лавиной чувств.

Она была настолько велика, что справиться с ней я до сих пор не мог. Глубокая ночь. Родители спят, а я сижу на кухне, раскачиваясь на табуретке, и думаю, что же делать со свалившимся на меня счастьем. Это как с вещью, которую ты до безумия хочешь. Как с классным дорогим телефоном, о котором ты мечтал, и он вдруг у тебя появляется. И ты, охренев от счастья, совершенно не представляешь, что будешь с ним делать. Даже прикоснуться страшно.

Вот и с Пашкой у меня так. Он теперь вроде как у меня есть. Но я не знаю, что мне с ним, таким красивым, делать. То есть знаю, чего я хотел бы, но воплотить свои фантазии в жизнь вряд ли посмею. И вообще, он сказал, что я дебил. Может, ему дебил и не нужен вовсе. Может, он после сегодняшнего разочаровался во мне...

От мыслей отвлекло жжужание телефона. Имя на дисплее заставило сердце отбивать чечетку.

- Да? - почти прохрипел я.

- Абрамов, ты - дебил! - сообщил мне Пашкин голос. - Я даже с другого конца города чувствую, как ты выдумываешь всякую поебень!

- Прости. Просто все так сложно...

- Шубу сложно в стринги заправлять. Ты меня любишь?

- Д-да...

- И я тебя тоже.  А значит, ничего сложного. Мы будем встречаться, заниматься любовью, поступим в один ВУЗ и будем жить вместе. А завтра я тебе двину в глаз, чтоб больше не морозился, а потом поцелую. А теперь оторви задницу от своей любимой табуретки и пиздуй спать. Понял меня?

Я кивнул, потом спохватился, что Пашка этого не увидит, буркнул  да   в телефонную трубку. А жизнь, похоже, налаживается...

"
"Название: Красная бусина Направленность: Слэш Фэндом: Мосян Тунсю «Благословение небожителей» Пэйринг и персонажи: Хуа Чэн/Се Лянь Рейтинг: PG-13 Метки: Постканон, Романтика, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

Хуа Чэн его обнимает сзади, утыкается подбородком в плечо и тихонько хмыкает.

Лето жаркое, изнеженное, Хуа Чэн холодным дыханием обдает шею и сжимает в объятиях крепко, когда теплый ветер врывается через окно. Пахнет скошенной травой и ягодами, улыбку сдержать невозможно, слыша, как взволнованно бьется сердце в груди Его Высочества.

Ту-дум, ту-дум, ту-дум.

Быстро. Он поворачивается к Хуа Чэну и обнимает в ответ, сжимает ткань красных одежд — хочет попросить о чем-то. Нерешительный, всегда смущенный до невозможности и такой невинный Се Лянь, немного уставший от рутины на небесах и вечных споров богов.

Иногда Хуа Чэн думает похитить его, закрыть в своем доме и вот так обнимать и целовать до скончания веков. Пожалуйста?

— Сань Лан, — тянет нерешительно, уткнувшись лицом в грудь. Хуа Чэн делает шаг назад, к небольшой скамье в углу, Се Лянь не отпускает и так и идет за ним. Боже, и правда стесняется просить, — проколи мне уши?

Зачем?

Хуа Чэн даже не понимает, что не произнес это вслух, лишь удивленно вскидывает брови и смотрит внимательно.

Се Лянь красивый безгранично, маленький и сильный. Иногда приподнимается на пальчиках, чтобы чмокнуть Хуа Чэна в щеку, и, пожалуй, если бы тот не был демоном, сердце не выдержало бы и первого раза, потому что губы Се Ляня мягкие и нежные, и целует он легко, словно крылья бабочки касаются, и пахнет весенними цветами.

— Небожители… носят серьги, и я подумал, что ты мог бы.

— Пускай наденут все украшения мира, они будут недостойны даже коснуться твоего подола.

— Не обижай их, негодник, — на удивление легко смеется Се Лянь и садится на скамью. — В прошлом я надевал серьги и браслеты, даже умел подводить глаза. И не смотри на меня так, на то были причины!

— Хорошо, прошу прощения у Его Высочества.

— Не похоже, что ты извиняешься.

Хуа Чэн смиряется, что в этот раз поцелуй ему не достанется и подбирает одну ногу под себя, вслушиваясь в рассказ. О традициях, об одежде, о том, что подводить глаза Се Лянь умел, а вот когда это надо было смыть…

— Я хочу, чтобы их проколол именно ты.

Интересно, если Хуа Чэн согласится, Его Высочество разрешит ему увидеть себя в одеяниях наследного принца еще раз?

— Хорошо.

Се Лянь придвигается ближе, смотрит доверчиво и косится на иголку. Волнуется, хочет убрать волосы спереди, чтобы не мешались, но Хуа Чэн его опережает. Мягко касается щеки, чувствуя, как дрожит любимый, любуется длинными ресницами и солнечным светом в глазах. Убирая волосы, ненавязчиво касается мочки уха, и Се Лянь вздрагивает и шепчет, что щекотно.

— Тише, гэгэ, щекотка — после.

— Что ты задумал? — Се Лянь косится с подозрением и даже думает, не помочь ли Лин Вэнь разгрести ту стопку бумаг за прошлое столетие? Кажется, его планы раскусили быстрее, потому что Хуа Чэн цокает языком и все-таки целует его глубоко и страстно, а потом отстраняется.

— Скажи, если будет больно.

— Мне не будет больно.

Хуа Чэн сказал бы, что больно будет ему самому, но лишь молча еще раз гладит покрасневшее ухо и ждет немного, чтобы Се Лянь расслабился. Мочку он протыкает иголкой быстро, пока любимый закрывает глаза.

— Гэгэ?

Се Лянь улыбается достает из внутреннего кармана красную бусину — такую же, как и у Хуа Чэна, и кладет ему в ладонь.

— Наденешь ее на меня?

"
"Название: Красота Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Фэнтези, Повествование от первого лица, Учебные заведения ========= Часть 1 ==========

Здравствуй, дорогая моя Академия… Как много я перенес под этими сводами – оскорбления, презрение, первую и безответную любовь… Но все равно, я рад вернуться сюда, на последний год обучения. Так странно, прошло всего два месяца, как я тут не был, а чувство такое, словно десять лет миновало.
На меня странно поглядывали и перешептывались, явно не узнавая. Оставалось лишь улыбаться. Да, теперь я не тот серенький и невзрачный парнишка в застиранном сером балахоне. Все-таки, настои тетушки Маргарет сотворили чудо. Не знаю, что уж ее тронуло – то ли мои тихие слезы в подушку, которые она ощутила, то ли ей самой надоело смотреть на серенького племянника, но сейчас я даже мог смотреть в зеркало без содрогания. Прощайте, блеклые мышиные космы, бледная кожа, водянистые глаза и неуверенность в себе. Да здравствует красота и свобода, которую она дарует.
Я воочию видел себя в широко распахнутых глазах всех девушек – высокий стройный синеглазый красавец с серебристой гривой, небрежно встрепанной как раз в той мере, чтобы придавать легкомысленный вид всему облику. Да уж, к серенькому утенку вы не больно-то льнули, посмотрим, как вам понравится, что вас игнорирует прекрасный лебедь.
– Привет, – одна из девушек набралась смелости и двинулась ко мне, призывно покачивая бедрами. 
– Привет, – я улыбнулся. – У тебя помада размазалась или это новый виток моды?
Девушка ахнула, полезла в сумочку за зеркалом и салфетками, впрочем, меня она больше не интересовала. Меня вообще в этой академии интересовал только один ее студент. Лир Астор, первый красавец нашего курса… Теперь, может быть, второй, хотя кому как, мы с ним полностью противоположны внешне. У него зеленые глаза, черные волосы, бездна обаяния и любовь всех девиц академии.
Тогда, словно бы в прошлой жизни, я влюбился в него. Понимаю, что шансов тогда не было – он просто позволял мне сидеть с ним рядом на занятиях, беззастенчиво списывал у меня на контрольных и иногда кормил сладостями. А я млел от любви и был исполнен благодарности за то, что за спиной Лира можно было ненадолго укрываться от всего плохого. Он не позволял никому обижать меня, а поспорить с ним, лучшим бойцом на курсе, не решались. Интересно, а теперь у меня появился шанс на внимание Лира? Я ведь правда теперь красивый. А он вроде бы не против отношений с парнями, как я слышал…
В аудитории, где мы собирались в первый день занятий, народу пока что было немного. Зато Лир уже был на своем месте. Я привычно направился к нему, улыбаясь.
– Место занято, – он только мельком мазнул по мне взглядом и снова уставился на дверь, словно кого-то ждал.
На столе перед ним лежало что-то, завернутое в полотно, что-то такое, похожее на свиток. Или на футляр от брачного браслета. Сердце пропустило один удар и рухнуло вниз. Все кончено, теперь мне его внимания уже не привлечь.
Ну да, красивый-то я красивый, но все равно, такой же неуверенный в себе. Одно дело – отшивать девушек с легким налетом пренебрежения в голосе, им такое вообще нравится, могу поспорить, что сезон охоты на меня уже открыт. А вот как пытаться заинтересовать парня, который тебе нравится… Которого ты любишь, блин. И который тебя не любит, а смотрит на дверь и ждет кого-то с таким видом, словно до этой встречи считал минуты.
Так, ладно, надо хотя бы выяснить, где теперь мое место. И в его жизни и в аудитории.
– Тогда куда мне садиться?
Главное, чтобы голос от обиды не дрожал.
– Новенький, что ли? Ну… Не знаю, соберутся все – посмотрим. Может, если преподаватель позволит, приставим стул к нашему столу. Я мускулистый не особо, сосед у меня тоже худенький.
«Сосед», ага… Ладно. Э? Новенький? Погодите, так он меня и не узнал?
– А там что? – я плюхнулся на свое место, всем видом показывая готовность вскочить сразу же, как только появится претендент на него, кивнул на сверток.
– А, для соседа приготовил. Он все по поводу внешности комплексует, – Лир улыбнулся, освободил сверток от полотна, развернул. – Может, его это утешит, утенка гадкого. А то уже всю душу вынул своими вздохами у зеркала.
Я ойкнул. Внутри была картина. Портрет. Мой. Серенького меня. Только она была такая… Ну, вроде бы ничего нового Лир и не пририсовывал, черты лица не менял, только там на портрете я выглядел каким-то умиротворенным. И красивым. Нет, правда, красивым. Даже такой вот, с прилизанными серенькими волосами в мышином хвостике, с прозрачными голубоватыми круглыми глазами… Я был таким прекрасным.
– Так что кыш отсюда, – завершил Лир.
– А?
– Место, говорю, освободи, он скоро явиться должен уже.
– Ли-ирка… – протянул я несчастным голосом. – А я уже… Того… Явился.
Главное, сейчас не разреветься самым позорным образом. А я могу, ага. Ну какой же я идиот. Ну вот зачем я вообще эти зелья лакал беспробудно? А если Лиру и нужен был я такой вот, невзрачный, а красивого он прочь погонит?
– Ч-чего?
Лир посмотрел на меня пристальнее, потом смущенно фыркнул:
– Хорош. Я и не узнал.
И попытался убрать рисунок. Ну уж нет, мое. В смысле, для меня. Я выдрал портрет из его рук, аккуратно скатал, убрал к себе в сумку.
– Зачем он тебе?
– Чтобы я знал, к какому идеалу твоей красоты мне нужно стремиться.
– Придурок ты все-таки. Ну какой идеал, если ты – это всегда ты? Когда нас тут отприветствуют и отчитают нам все положенные речи, сходим погулять? Как раньше?
Я смог только закивать, а потом, набравшись храбрости, чмокнул его в щеку:
– С началом нового и последнего курса.
– С началом нового, – согласился Лир, улыбаясь. – Кстати, брат женился и уехал с супругой жить в северные области, так что ко мне можно при желании уже заселяться и жить.
Йеххоу, счастье существует!

"
"Название: Красота Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Фэнтези, Повествование от первого лица, Учебные заведения ========= Часть 1 ==========

Здравствуй, дорогая моя Академия… Как много я перенес под этими сводами – оскорбления, презрение, первую и безответную любовь… Но все равно, я рад вернуться сюда, на последний год обучения. Так странно, прошло всего два месяца, как я тут не был, а чувство такое, словно десять лет миновало.
На меня странно поглядывали и перешептывались, явно не узнавая. Оставалось лишь улыбаться. Да, теперь я не тот серенький и невзрачный парнишка в застиранном сером балахоне. Все-таки, настои тетушки Маргарет сотворили чудо. Не знаю, что уж ее тронуло – то ли мои тихие слезы в подушку, которые она ощутила, то ли ей самой надоело смотреть на серенького племянника, но сейчас я даже мог смотреть в зеркало без содрогания. Прощайте, блеклые мышиные космы, бледная кожа, водянистые глаза и неуверенность в себе. Да здравствует красота и свобода, которую она дарует.
Я воочию видел себя в широко распахнутых глазах всех девушек – высокий стройный синеглазый красавец с серебристой гривой, небрежно встрепанной как раз в той мере, чтобы придавать легкомысленный вид всему облику. Да уж, к серенькому утенку вы не больно-то льнули, посмотрим, как вам понравится, что вас игнорирует прекрасный лебедь.
– Привет, – одна из девушек набралась смелости и двинулась ко мне, призывно покачивая бедрами. 
– Привет, – я улыбнулся. – У тебя помада размазалась или это новый виток моды?
Девушка ахнула, полезла в сумочку за зеркалом и салфетками, впрочем, меня она больше не интересовала. Меня вообще в этой академии интересовал только один ее студент. Лир Астор, первый красавец нашего курса… Теперь, может быть, второй, хотя кому как, мы с ним полностью противоположны внешне. У него зеленые глаза, черные волосы, бездна обаяния и любовь всех девиц академии.
Тогда, словно бы в прошлой жизни, я влюбился в него. Понимаю, что шансов тогда не было – он просто позволял мне сидеть с ним рядом на занятиях, беззастенчиво списывал у меня на контрольных и иногда кормил сладостями. А я млел от любви и был исполнен благодарности за то, что за спиной Лира можно было ненадолго укрываться от всего плохого. Он не позволял никому обижать меня, а поспорить с ним, лучшим бойцом на курсе, не решались. Интересно, а теперь у меня появился шанс на внимание Лира? Я ведь правда теперь красивый. А он вроде бы не против отношений с парнями, как я слышал…
В аудитории, где мы собирались в первый день занятий, народу пока что было немного. Зато Лир уже был на своем месте. Я привычно направился к нему, улыбаясь.
– Место занято, – он только мельком мазнул по мне взглядом и снова уставился на дверь, словно кого-то ждал.
На столе перед ним лежало что-то, завернутое в полотно, что-то такое, похожее на свиток. Или на футляр от брачного браслета. Сердце пропустило один удар и рухнуло вниз. Все кончено, теперь мне его внимания уже не привлечь.
Ну да, красивый-то я красивый, но все равно, такой же неуверенный в себе. Одно дело – отшивать девушек с легким налетом пренебрежения в голосе, им такое вообще нравится, могу поспорить, что сезон охоты на меня уже открыт. А вот как пытаться заинтересовать парня, который тебе нравится… Которого ты любишь, блин. И который тебя не любит, а смотрит на дверь и ждет кого-то с таким видом, словно до этой встречи считал минуты.
Так, ладно, надо хотя бы выяснить, где теперь мое место. И в его жизни и в аудитории.
– Тогда куда мне садиться?
Главное, чтобы голос от обиды не дрожал.
– Новенький, что ли? Ну… Не знаю, соберутся все – посмотрим. Может, если преподаватель позволит, приставим стул к нашему столу. Я мускулистый не особо, сосед у меня тоже худенький.
«Сосед», ага… Ладно. Э? Новенький? Погодите, так он меня и не узнал?
– А там что? – я плюхнулся на свое место, всем видом показывая готовность вскочить сразу же, как только появится претендент на него, кивнул на сверток.
– А, для соседа приготовил. Он все по поводу внешности комплексует, – Лир улыбнулся, освободил сверток от полотна, развернул. – Может, его это утешит, утенка гадкого. А то уже всю душу вынул своими вздохами у зеркала.
Я ойкнул. Внутри была картина. Портрет. Мой. Серенького меня. Только она была такая… Ну, вроде бы ничего нового Лир и не пририсовывал, черты лица не менял, только там на портрете я выглядел каким-то умиротворенным. И красивым. Нет, правда, красивым. Даже такой вот, с прилизанными серенькими волосами в мышином хвостике, с прозрачными голубоватыми круглыми глазами… Я был таким прекрасным.
– Так что кыш отсюда, – завершил Лир.
– А?
– Место, говорю, освободи, он скоро явиться должен уже.
– Ли-ирка… – протянул я несчастным голосом. – А я уже… Того… Явился.
Главное, сейчас не разреветься самым позорным образом. А я могу, ага. Ну какой же я идиот. Ну вот зачем я вообще эти зелья лакал беспробудно? А если Лиру и нужен был я такой вот, невзрачный, а красивого он прочь погонит?
– Ч-чего?
Лир посмотрел на меня пристальнее, потом смущенно фыркнул:
– Хорош. Я и не узнал.
И попытался убрать рисунок. Ну уж нет, мое. В смысле, для меня. Я выдрал портрет из его рук, аккуратно скатал, убрал к себе в сумку.
– Зачем он тебе?
– Чтобы я знал, к какому идеалу твоей красоты мне нужно стремиться.
– Придурок ты все-таки. Ну какой идеал, если ты – это всегда ты? Когда нас тут отприветствуют и отчитают нам все положенные речи, сходим погулять? Как раньше?
Я смог только закивать, а потом, набравшись храбрости, чмокнул его в щеку:
– С началом нового и последнего курса.
– С началом нового, – согласился Лир, улыбаясь. – Кстати, брат женился и уехал с супругой жить в северные области, так что ко мне можно при желании уже заселяться и жить.
Йеххоу, счастье существует!

"
"Название: Красота в глазах смотрящего Направленность: Слэш Фэндом: Железный человек,Мстители,Человек-паук: Возвращение домой, Вдали от дома, Нет пути домой(кроссовер) Пэйринг и персонажи: альфа!Тони Старк/омега!Питер Паркер, Тони Старк/Питер Паркер, Питер Паркер, Тони Старк, альфа!Тони Старк, омега!Питер Паркер Рейтинг: PG-13 Метки: Разница в возрасте, Счастливый финал, AU: Без сверхспособностей, AU: Без супергероев, Первый раз, Нецензурная лексика, Мужская беременность, Романтика, Ангст, Драма, AU, Омегаверс ========= Питеру... ==========

Питеру всего пять лет, когда он становится свидетелем первой ссоры родителей. Они настолько увлечены, что совершенно не замечают собственного ребенка, притаившегося у дверей кухни. По пухлым щечкам скатываются крохотные слезинки, но мама все равно продолжает называть отца тварью и изменником, крича о том, как сильно она ненавидит его блядскую сущность (Питер не знает, что значит «блядскую», и от этого ему еще страшнее) и как жалеет о том, что однажды повелась на его клятвы о вечной любви. Отец даже не пытается ничего отрицать, стоя с опущенной головой и принимая все удары. Он знает, что заслужил.

Питеру шесть, когда его родители разводятся. Отец уже давно не живет с ними — в один день он просто собрал вещи, потрепал сына по голове, грустно улыбнувшись, и молча закрыл за собой дверь. С тех пор мальчик папу не видел. Мама говорит, что так будет лучше, но Питер ей не верит. Он хочет, чтобы его папа вернулся, и они снова пошли в парк, прямо как раньше. Не все желания сбываются.

Питеру почти семь, когда он впервые застает мать с бутылкой. Она сидит на полу, прикладываясь к горлышку и истерично хихикая. Заметив ребенка в дверях, жестом подзывает его поближе, неловко приподнимаясь и заваливаясь на хрупкие детские плечи. Она невнятно бормочет в его плечо слова благодарности, говорит, какой хороший он будет беточка, — прямо как она сама, — и как сильно она ненавидит всех этих мерзких альф и омег. Питер плохо понимает, о чем она говорит, но все равно прижимается поближе, готовый обещать, что угодно, лишь бы мама его не отпускала. Его так давно не обнимали.

Питеру девять, когда в школе им, совсем еще детям, наконец рассказывают об основных существующих в мире гендерах. Альфа, бета и омега. Сила, интеллект и мудрость.

«Оказывается, раньше разделение было совершенно другим — в мире существовали только мужчины и женщины, но глобальное изменение климата и последующий демографический кризис сделали свое дело и тогда появились они.
Альфа — защитник, кормилец, глава семьи. Только особи мужского пола. Оплодотворители. 33% населения.
Бета — ученый, аналитик. Особи мужского и женского пола, в основном бесплодны. 47% населения.
Омега — хранитель семейного очага, гибкий морально и сильный духом. Особи мужского пола, способные к зачатию. 20% населения»

Питеру девять, когда учитель говорит, что в следующем году они все пройдут тест на определение своей принадлежности и Питеру действительно страшно. Он не хочет подвести маму.

Питеру десять, когда врач выносит ему приговор. «Мои поздравления, малыш, ты у нас — омега, гордись этим», — говорит он, а мир Питера рушится на глазах. Поздравляю. Ему легко говорить, он же бета. Ему — повезло, Питу — нет.

Питеру все еще десять, когда мать впервые смотрит на него с презрением, зачитывая заключение врача.
С этого дня больше нет объятий, в их доме не звучит смех, а маме словно противно прикасаться к нему.

Питеру десять и он ненавидит себя и свою сущность.

Питеру уже двенадцать, и он совершенно не понимает, что происходит в этом мире. Ровесники все еще хотят с ним дружить, а взрослые не отшатываются от него, как от прокаженного. Но Питер же омега, как они не понимают? Мама говорит, что такие как он — ошибка природы. Его мама все знает, она не станет ему врать. Просто остальные пока не понимают, что он — урод, которого не должно существовать. Но они обязательно поймут и тогда мальчик снова останется совсем один.

Питеру шестнадцать, когда он встречает его.

***

Тони двадцать один, когда он понимает, что дружбы в мире не существует. Минуту назад он был счастлив, а теперь его любимая девушка сосется с его бывшим лучшим другом на диване в его, между прочим, доме.

Тони почти тридцать, когда он понимает, что людям от него нужны только деньги и статус. И он смиряется, продолжая идти по жизни, высоко подняв голову и удовлетворяясь кратковременными связями. Его все устраивает. И он почти верит себе.

Тони тридцать пять, когда он встречает ее. Любовь всей жизни, как ему тогда кажется. Милая Пеппер Поттс, самая прекрасная женщина в мире. Он даже думает, что влюблен и дико счастлив.

Тони тридцать семь, когда его Пеппер уходит от него, посчитав жизнь с «богатым самоуверенным альфой слишком сложной». Они даже умудряются остаться хорошими друзьями. Он даже делает мисс Поттс генеральным директором своей компании, прекрасно понимая, что лучше нее не справится никто. Боль притупляется, и Старк понимает, что, вероятно, все это было лишь иллюзией. Возможно, любовь просто не для Тони. Все в порядке.

Тони уже сорок, когда он пересекается взглядами с мальчишкой в кафе и пропадает. Весь его мир на мгновение схлопывается, после фокусируясь на одном объекте. Его паре. Его мальчике. Теперь он точно уверен — его. И что-то подсказывает, что в этот раз навсегда.

***

Питеру всего шестнадцать, когда за ним начинает ухаживать взрослый мужчина. Он дарит ему подарки, водит на свидания, целомудренно целует его запястье и провожает до самого дома. Сначала Питер боится его, отстраняется, но с каждым днем понимает — вот оно, это — его. Теперь он никогда не будет один.

Питеру семнадцать, и у них с Тони все еще не было ничего серьезней поцелуев. Питер все еще счастлив.

Питеру семнадцать, и об их связи прознает его мать.
Она впервые бьет его и кричит так сильно. Питеру семнадцать, и его выгнали из дома.

***

Тони сорок один, когда он и его мальчик начинают жить вместе.

***

Питеру почти восемнадцать, и он хочет. Они с Тони живут вместе, но у них все еще ничего не было. Теперь Питер понимает — Тони противна его омежья сущность.

***

Тони почти сорок два и он покрывает лицо своего омеги поцелуями, внутренне обмирая от вида его слез и заверяя его в своей вечной любви. Как его малыш может быть ему противен? Это же нонсенс.

***

Питеру восемнадцать, и Тони наконец берет его.
Все прямо как в фильмах: свечи, лепестки роз, огромная кровать.
Питеру восемнадцать, и он плачет от того, насколько ему хорошо. Еще никто так не старался ради него.

***

Тони сорок три, когда он наконец делает Питеру предложение. Он открывает перед ним бархатную коробочку, со страхом и трепетом ожидая ответа.

Тони сорок три, и он ловит лицом беспорядочные поцелуи, с глупой улыбкой слушая бесконечные: «Да, да, да, о Боже, Тони, я согласен!»

***

Питеру двадцать один, когда он видит две полоски вот уже на третьем тесте на беременность.
Питеру двадцать один, когда он впервые не чувствует ненависти к омеге внутри себя. Он просто не может ненавидеть то, что позволит ему иметь с Тони общих детей.

***

Тони сорок пять, когда он впервые опускается перед кем-то на колени и прижимается ртом к плоскому пока животику своей пары, чувствуя скопившуюся в уголках глаз влагу. Господи, скоро их станет трое.

***

Тони и Питер уже много лет вместе, и они действительно знают, что такое любовь.
    Комментарий к Питеру...
    Пол - мужской и женский, гендер - альфа, омега, бета. Вот так вышло...

"
"Название: Крылья Направленность: Слэш Фэндом: Сверхъестественное Пэйринг и персонажи: Дин Винчестер, Кастиэль, Дин\Кастиэль Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

Кажется, Кас шептал что-то про особую связь, про то, что на душе Дина висит метка ангела, и поэтому он сейчас может видеть крылья. Может быть, Кастиэль говорил что-то другое, но это было совершенно неважно. Сейчас он уже молчал и лишь рвано дышал.

Когда Дин, закрыв глаза, падал спиной на кровать и тянул за собой ангела, он машинально провел ладонью снизу вверх по позвоночнику Кастиэля. Он не сразу понял, что чувствует. Под рукой человека оказалось живое, теплое, пульсирующее крыло. Дин замер, боясь что-то испортить, причинить боль, спугнуть… он нерешительно касался кончиками пальцев перьев, находящихся чуть ниже лопаток.

В полутьме номера, в сполохах света, бивших в окна с улицы, Дин старался разглядеть крылья как можно лучше. Он раньше думал, что крылья белые, а то, что он однажды видел в ангаре Бобби, было лишь их тенью, но перья были действительно иссиня-черными. Кастиэль замер над ним, поставив локти по обе стороны от головы охотника.

Дин с изумлением пытался найти крыльям хоть какое-то описание, но в голову не приходило ничего, кроме слова «живые». Он накрыл левое крыло ладонью, боясь надавить, и, задержав дыхание, прислушался к ощущениям. Под его рукой что-то внутри мягких перьев пульсировало, как могла бы бить в стенки артерии кровь. 

Опасаясь что-то сделать не так, Дин провел ладонью вдоль крыла. Перья ласкали руку, их хотелось гладить ещё и ещё. Дин взглянул на Кастиэля, как будто спрашивая, можно ли нажать чуть сильнее. Ангел молча кивнул, угадывая мысли своего человека.

Тогда Дин нерешительно сжал в пальцах одно перо. Он заметил, что Кас чуть приоткрыл губы, пытаясь вдохнуть поглубже, и понял, что нашел верный путь. Ангелу, черт возьми, это нравится!

«Кас, сукин ты сын, - думал Дин, - столько трахаемся, а об эрогенной зоне крыльев я узнаю только сейчас…»

Дин резко поднялся, оказываясь на коленях. Недолго думая, он заставил сесть на них Кастиэля. Обняв его одной рукой за талию, второй Дин исследовал крылья, проводил по их краям, гладил перья, зарывался в них пальцами. Тело в его руках подрагивало и прижималось ближе.

Господи, они даже толком не разделись. Дин успел только стащить с Кастиэля плащ и рубашку, галстук до сих пор болтался петлёй на шее, и тут на тебе… крылья…

Их хотелось полностью ощупать, но они были слишком большими, и Дин даже не мог дотянуться до конца крыла. Их хотелось понюхать, попробовать на вкус, убедиться, что они не мерещатся.

Дин провел губами по плечу Кастиэля и, на секунду заколебавшись, дотронулся языком до кончика пера. Дин не знал, какое на вкус крыло птицы, но ему казалось, что оно будет не похоже на ангельское крыло. 

Дин не знал, что это за вкус; такой примерно была кожа Кастиэля, когда он едва выходил из душа и насухо вытирался полотенцем. Но сейчас не примешивался аромат мыла или шампуня…

Кастиэль позволял Дину насладиться зрелищем ангельских крыльев. Люди очень редко могли их увидеть… только если будет связь, скрепленная кровью, любовью, доверием, дружбой… только если между ангелом и человеком будут пролегать особенно тонкие материи… только… только… этих оговорок так много, что Кастиэль не надеялся, что крылья явят себя человеку.

Но вот он сейчас прижимается к Дину как можно ближе, в то время как охотник совершенно влюбленным взглядом смотрит на крылья, гладит их, проводит по перьям губами. Когда кто-то касается крыльев, эти ощущения нельзя сравнить ни с чем человеческим. Это за гранью.

И Кастиэль лишь пытается выровнять дыхание, надеясь, что Дин всегда будет видеть величественный размах черных крыльев за его спиной.

"
"Название: Лапуля Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл/Стайлз Стилински, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Статус: завершён ========= Лапуля ==========

Не секрет, что Стайлз Стилински ненавидит Дерека Хейла, и тот платит ему тем же. 

Они враждовали с тех самых пор, когда Стайлз вторгся на частную собственность Дерека более десяти лет назад. Вторгся, протаранив своей машиной забор Дерека. Подумаешь. 

Так что они разделяли взаимную ненависть, и она никогда не переставала существовать между ними. Стайлз был более чем не против. Можно сказать, он этим наслаждался. Пранковые войны, пранковые звонки и имейлы как способ развлечь себя во время подготовки к вступительным на юридический, а потом даже во время экзаменов. 

Но. 

Но только Стайлзу было дозволено быть причиной вечных страданий Дерека. И потому он ощутил просто поразительную степень негодования, увидев Дерека в компании красивой блондинки. 

Они находились на одной из сотен благотворительных вечеринок, которые Стайлз должен посещать ради поддержания хорошего имиджа своей новой компании. Дерек — случайно получилось, да — работал там же (это долгая история), так что совершенно неудивительно, что к нему подошла красивая женщина. У Стайлза хватало мужества признать, что Дерек безумно привлекательный. 

Хотя сейчас Дерек выглядел ужасно. Стайлз знал, как выглядит Дерек, когда ему некомфортно, и это, похоже, был один из тех случаев. Только в этот раз был не обычный дискомфорт, а дискомфорт на грани паники, а женщина как-то по-волчьи ему улыбалась, легонько касаясь его щеки, и Стайлз просто… 

— Милый, вот ты где! 

Дерек чуть вздрогнул, когда Стайлз взял его за руку, но потом заметил, кто вторгся в его личное пространство, и его глаза сощурились. Стайлз не обиделся, а просто попытался передать свой гениальный план, используя только брови. Дерек, кажется, ничего не понял, но Стайлз знал, что он быстро сообразит, если подтолкнуть его в правильном направлении. 

Да, за многие годы Стайлз узнал о Дереке все, что нужно. 

— Полагаю, нас еще не представили друг другу? — обратился он к женщине. Та явно глумилась, но все же пыталась улыбаться приветливо. 

— Полагаю, что пока еще нет. Кейт Арджент. А ты?.. 

— Просто Стайлз. Дерека плюс один, — Стайлз пожал протянутую руку, наблюдая, как улыбка сходит с лица Кейт. — Его жених, если существует необходимость как-то обозначить нашу любовь. 

— Ох, — теперь она злилась, и Стайлз больше не мог скрывать свою ухмылку. Его план работал. Вот если бы еще Дерек сообразил о нем, а не стоял истуканом рядом со Стайлзом. 

— Почему же я об этом до сих пор не слышала? Подобные новости, как правило, распространяются здесь довольно быстро. 

Стайлз почувствовал момент, когда Дерек пришел в себя. Он расслабился и освободил свою руку из хватки Стайлза, положив ее тому на поясницу. 

Стайлз силой заставил себя не краснеть. 

— Мы хотели пока сохранить это в тайне, — сказал Дерек, и легкая улыбка тронула его губы. По мнению Стайлза, это был успех. — Тебе не сложно будет принести нам пунша, детка? 

— Конечно, лапуля. 

Это был сигнал, что он может уйти. Стайлз знал, что теперь Дерек справится сам. Но потом Дерек сжал ладонью его задницу. Возможно, он немного преувеличивает, но боже-боже, рука Дерека на его заднице. 

Стайлзу нужна была минутка. Или две. А может быть даже пара недель, чтобы оправиться от шока. 

Он буквально ввалился в уборную и побрызгал на лицо холодной водой, чтобы избавиться от розового оттенка на своей коже. По всей видимости, не помогло, хотя беспокоиться об этом уже было бессмысленно, потому что уже через несколько секунд в уборную ворвался сердитый Дерек. 

И запер за собой дверь. 

Стайлз громко сглотнул, потому что его сейчас будут убивать. У него даже не будет возможности объясниться, а ведь он подготовил целую речь, отказываясь признавать себя виновным. 

Но потом Дерек атаковал его… рот? 

И это был самый грязный, самый горячий поцелуй, в котором Стайлз когда-либо участвовал. 

Мозг закоротило, и к тому моменту, когда Стайлз начал снова соображать, что происходит, он уже был прижат к двери уборной, впиваясь пальцами в волосы Дерека. 

— Подожди, боже, подожди секунду. Прежде чем мы продолжим, ммм. Да, это, — Стайлз отвлекся, потому что Дерек начал целовать его шею, и жесткая щетина, несомненно, станет причиной серьезного раздражения на коже. Он ведь что-то хотел знать. Что же это было? Ох, точно. — Ты можешь… то есть… что? 

Дерек оставил его шею в покое, и Стайлз  в тот же момент почувствовал себя жутко одиноко. Компания Дерека оказалась удивительно приятной для различных частей его тела. 

— Мы вроде как помолвлены. 

— Вот именно! Сначала надень кольцо, а потом уже будешь вставлять свой член. 

Дерек рассмеялся. 

— Ты этого действительно хочешь? 

— Ну уж нет, — припечатал Стайлз и снова притянул лицо Дерека к своей шее. 

"
"Название: look at him, he looks like you Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук, Чон Чонгук/Ким Тэхён, Чон Чонгук, Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Оборотни, Дети, Романтика, Флафф, AU, ER, Омегаверс, Драббл ========= Часть 1 ==========

      Тэхёну удаётся буквально впихнуть в руки Чонгука их двухмесячного ребёнка, который пока ещё не мог в полной мере справиться со своей сущностью, то и дело прыгая из одной формы в другую. Вот они видят что-то лепечущего малыша, а вот он выглядит как щеночек. Тэхён забавляется от растерянного вида своего мужа, когда тот боится даже дышать, не то, что прижать к себе их чадо крепче.

— Тэхён-а, — поднимает свой взгляд Чонгук. Его глаза круглые, тёмные и немного испуганные. — Он такой крошечный…

      У Тэхёна сладко ноет нутро. Чонгук выглядит до того трогательно, растрёпанный после сна, в наспех накинутом на тело халате, в широкой прорехе подпоясанного ворота, засвечивая крепкую гладкую грудь. Он опасался приближаться к крошке Чонтэ на расстояние вытянутой руки из-за своей странной, но милой фобии сделать что-то не так и просто-напросто раздавить их первенца в своих медвежьих объятиях.

— Тэ… — шепчет Чонгук, и в его прекрасных пронзительных глазах Тэхён видит слёзы. Чёрт возьми, они знакомы уже более десяти лет, и это впервые, когда Чонгук показывает эмоции такого рода.

— Ох, детка, — мягко улыбается Тэхён, шагая вперёд, чтобы приложить ладони к его щекам и смахнуть блестящие капли своими пальцами. — Наш малыш так похож на тебя.

      А ведь правда. Чонтэ такой же неловкий со своим отцом, застыл крохотной куколкой, только мигая глазками и переводя растерянный взгляд с одного папы на другого. Кажется, сказанное Тэхёном прорывает дамбу чувств, что накопились внутри Чонгука, раз тот совсем не свойственно ему всхлипывает, соединяя их лбы, а потом быстро чмокая чужие губы. Тэхёну это кажется ничтожно малым, поэтому он укладывает руки на его плечи, удостоверившись в том, что малышу удобно между ними, а потом возобновляет поцелуй, просто вытянув шею и приглашающе приоткрыв губы. Чонгуку не нужно больше намёков, он страстно впивается в чужой рот, заурчав от удовольствия, когда их слюна смешивается между немного неловкими энергичными движениями языка. Чонтэ угукает, а потом внезапно тявкает. Это заставляет двоих разгорячённых родителей отскочить друг от друга, уставившись на тёмно-коричневого щеночка, который оттопырил свои остроконечные ушки и двигает чёрным носиком-кнопкой, принюхиваясь.

— Боже, Чонгук-а, как же он похож на тебя… — стонет Тэхён, заламывая брови, потому что, чёрт возьми, Чонтэ, правда, просто вылитая копия его мужа.

— Зато у него твоя улыбка, — не остаётся в долгу Чонгук, ласково и очень осторожно став поглаживать неспокойно заёрзавшего щеночка по густой блестящей шёрстке. Тэхён ощущает лёгкое головокружение из-за того, каким счастливым он чувствует себя в этот момент. И всегда после. 

"
"Название: Метка. Направленность: Слэш Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Райвель/Эрен. Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика ========= Часть 1 ==========

Отношения Эрена и Райвеля начались около двух недель назад. В самые первые дни Эрен жутко стеснялся и всё думал, что же скажут другие. И ничего, что это он первый полез к Райвелю целоваться. Наутро он смотрел на капрала, как на монстра, и хватался за поясницу от любого неосторожного движения. А потом ещё и это: 

-Да вы что, Капрал, как это - рассказать другим?!

Райвель не выдержал и в доходчивой форме объяснил, что раз начал первым - будь добр, держи ответственность. После этих слов Йегер неожиданно рассмеялся. И выдавил: 

-Капрал, такое ощущение, что Вы невеста, которую я лишил чести!

Вскоре после этих слов Эрен поцеловался с полом и получил сапогом по многострадальной заднице.

Конечно же, смущался взглядов Йегер недолго. Он привык, так сказать. И к этим самым взглядам, и к шёпоту за спиной. Его теперь угнетали только каждодневные потасовки Райвеля и Микасы. Акерман упрямо не принимала того, что теперь Эрен проводит больше времени с Капралом, чем с ней. И продолжала взглядом, полным ненависти, сверлить спину Райвеля.

А ещё всё это время Райвель настойчиво оставлял на теле Эрена метки. Но, чёрт подери, на утро они исчезали, и Капрал бесился от того, что не может показать никому, в том числе и себе, что Йегер принадлежит только ему. 

Раз за разом Райвель покрывал засосами грудь, спину, ключицы и даже бёдра парня. Засыпая, он ещё видел их. А утром Эрен был снова чистым. Таким белым, без единой метки. Таким не его. Это раздражало. Ведь будь на его теле хоть один алый знак, Райвель смог бы показать это надоедливой Микасе, сказать ей и себе, что этот недотитан принадлежит ему. И Капрал уже сотню раз проклял эту чёртову регенерацию.

В этот раз Райвель не ограничился только засосами. Он кусал Эрена за плечи, лопатки и шею. На местах укусов выступала кровь, а Йегер болезненно морщился и царапал спину Райвеля в ответ.

Утро встретило Капрала лёгким жжением спины. Нащупав на кровати ещё спящего Эрена, Райвель встал и направился в ванную. Спина саднила. Вывернувшись перед зеркалом, мужчина обнаружил, что вся его спина покрыта длинными царапинами. На некоторых была корка засохшей за ночь крови. 

Начиная закипать, капрал вернулся в комнату и сдёрнул с Йегера одеяло. Тело парня снова было чистым. Ни одного укуса или царапины. Ни-че-го. 

В следующий момент Эрен слетел с кровати с помощью любовного пинка. Ударившись головой, он мгновенно проснулся.

- Ай... Капрал, я не жду кофе в постель, но можно же и помягче!

- Помягче? - прошипел Райвель, - Это что, по-твоему?

И он развернулся к Йегеру спиной. Парень поднялся и совершенно бараньими глазами уставился на царапины. 

- Ам, Капрал... Наверное, я себя не контролировал.

- Что-что? Совсем страх потерял, Йегер?

Внезапно Эрен улыбнулся. И сказал, не подумав о последствиях таких слов:

- Зато теперь на Вас есть метка, что Вы -мой.

У Капрала дёрнулся глаз. А в следующую секунду Йегер снова лежал на полу, придавленный к нему ногой Райвеля. 




"
"Название: Мост Направленность: Слэш Фэндом: Genshin Impact Пэйринг и персонажи: Чун Юнь/Син Цю, Син Цю, Чун Юнь Рейтинг: PG-13 Метки: Частичный ООС, Романтика, Первый поцелуй, Драббл ========= Часть 1 ==========

Кто бы мог подумать, что последствия толчка в воду могут быть такими?
Син Цю не знал, о чем именно он думал, когда, проходя по Ли Юэ с молодым экзорцистом, столкнул того с моста в воду.
Чун Юнь отличался сдержанностью и спокойствием, поэтому Син Цю даже после своей выходки не думал о том, что его за это могут наругать. И оказался прав: юноша только встал ногами на дно и сверлил спокойным взглядом друга, при этом одной рукой убирая назад мокрые волосы.
— Зачем? — только и может задать вопрос экзорцист, прерывая им чужой смех. Сдерживая слезы от хохота, парень перевел наконец взгляд на друга. И замер.
Одежда обтянула подтянутое молодое тело, а светлая ткань в некоторых местах даже просвечивала, отчего создавалось какое-то совершенно странное, непривычное ощущение. По крайней мере, если Чун Юнь воды не боялся, то боялся Син Цю. Не воды, а чужого мокрого тела, которое выглядит так, как совершенно точно не должно выглядеть. Ну, или это все выходки собственного воспаленного подросткового мозга дают о себе знать — кто знает?
— Прости, — совершенно без сожаления произносит любитель книг. А потом его хватают за лодыжку.
Син Цю летит в воду следом за голубоглазым юношей. Вынырнув, он мотает головой, отплевывая воду и пытаясь проморгаться, чтобы вернуть себе возможность видеть.
— Чун Юнь! — возмущается, хватаясь за чужие плечи. Опора в лице молодого экзорциста была как никогда кстати. И неожиданно Син отмечает на чужом лице румянец и мягкую улыбку. — Вау, — шепчет невольно. Отчего-то сердце в этот момент бьется быстрее. И ощущение это, описанное в сотне романов, в множестве прочитанных книг, Син Цю не перепутает ни с чем. Не тогда, когда он ощущает это только с этим парнем на протяжении уже длительного времени.

Это был не первый и не последний раз. Когда он поддразнивал парня, отправляясь с ним на вымышленные задания с поиском призраков, нежити и кого-то еще, то тоже ощущал это: тогда они были наедине и это было незабываемое для него самого чувство. Душа трепетала рядом с этим человеком, и Син Цю не мог дать название для этого. Никакого, кроме уже запомнившегося в многочисленных описаниях слова «влюбленность». Это ощущение заставляло его писать глупые письма корявым почерком с приглашением в то или иное место. Парень еще задался вопросом как Чун Юнь разбирает его почерк, если даже Путешественник, с которым они однажды пересеклись, не смог сдержаться от замечания по поводу его каракулей.
— Прости, — совершенно не ощущая себя виноватым, бурчит голубоглазый. И Син Цю краснеет, смотря на чужое, совершенно довольное выражение лица.
Юноша тянет экзорциста под мост и вжимает в одну из балок спиной, при этом не прекращая улыбаться. Но зато с губ Чун Юня улыбка слетела мигом, а лицо его то бледнело, то краснело.
— О чем же ты думаешь? — юноша, которому Паймон когда-то дала прозвище «Книжный червь», смотрел в чужие глаза с улыбкой.
Чун Юнь затруднялся с ответом. Ему всегда было сложно рядом с мечником: он много болтал, иногда вовсе молчал, носом ткнувшись в одну из взятых с собой книг, а порой он просто вел себя вот так вот. И понять его было слишком сложно.
Но одно Чун Юнь знал точно: возможно, на него уже появилась аллергия. Он так часто находится рядом с ним, что всякий раз, когда он подбирается совсем близко, сердце начинает некотролируемо колотиться в известном только ему темпе.
Это было странно. Было странно и то, что, избегая контакта со всем горячим, со всем, что может вызвать слишком много эмоций, Чун Юнь напоролся на источник самого сильного своего жара. Син Цю заставлял не только биться чаще сердце, но и из-за его действий или слов пылало лицо, чего никак нельзя было допустить Чун Юню. Но бороться с этим не было сил, да и парень понятия не имел как.
— Ни о чем, — попытка ответить со всей невозмутимостью проваливается. Особенно когда юноша так близко к его лицу.
— Да? — Син Цю явно издевается: он подается ещё ближе, растягивает губы в еще более широкой улыбке, но не ожидает, что в итоге развернут в воде его, вжав туда, где секундой ранее был экзорцист.
— Не веришь? — с скептицизмом отзывается голубоглазый и двигается вперед, копируя действие друга.
Син Цю замирает. Он, притянув экзорциста за шею, улыбается еще шире. А потом целует, прижавшись к юноше ближе, телом к телу.
Чун Юнь замирает. Он почти мгновенно отстраняется, держа Син Цю за плечи. Последний смотрит совершенно растерянно, почти испугано. На его лице читается «Я ошибся», но Чун Юнь, недолго думая, тихо просит:
— Если мне станет слишком жарко — остановись.
И подается ближе сам, закрыв глаза и смяв чужую губу в поцелуе. Он посасывает ее, облизывает и когда Син Цю приоткрывает рот — толкает в него язык.
Холодная вода остужает пыл. От ледяного ветра пробирает до костей. Именно поэтому Чун Юнь не спешит останавливаться. Однако ему все равно становится жарко, когда Син Цю, прижавшись вплотную, углубляет поцелуй, охотно отвечая на то, что начал экзорцист.
Кто бы мог подумать, что тот, кто владеет крио, может оказаться таким горячим?
Син Цю в руках Чун Юня подобен той воде, в которой они сами плавают: экзорцист может создать из него ледяную статую, изменить по собственному вкусу. Он словно податливый материал в руках мастера.
Для Син Цю оказываются совершенной неожиданностью чужие дальнейшие действия: Чун Юнь не желает его отпускать, обняв за талию и продолжив целовать уже даже тогда, когда воздуха в легких не хватает.
Для Син Цю это все кажется одним из его снов, которые снились ему в последнее время слишком часто: глупые проделки, заканчивающиеся чем-то, от чего горят щеки.
Оторвавшись, юноши шумно дышали, смотря друг на друга.
Экзорцист хотел задать вопрос «А что дальше?», однако продолжал сбито дышать, сжимая чужую талию несколько по-собственнически, словно бы кто-то был сейчас способен забрать у него хрупкого и изящного Син Цю. По крайней мере он казался подобным. Даже его навыки фехтования невольно заставляли Чун Юня замереть: он двигался завораживающе, плавно и одновременно быстро, словно бы в безумном танце, в отличие от резких и грубых взмахов меча экзорциста. Сколько бы последний не тренировался — его друг был искуснее в бою.
— Как давно? — голос Син Цю звенит счастьем, но так же там отчетливо проскальзывает нотка подавляемого интереса, пусть и столь очевидного. Вопрос был задан так, словно бы юноша пытался сделать вид, что ему плевать на то, что только что произошло. Но было несложно догадаться, что Син Цю сейчас взволнован не меньше, чем пытающийся собрать в кучку собственные мысли Чун Юнь.
— Ты о чем?
А потом до мечника доходит. Он не мог думать о них в подобном ключе. Чун Юнь — юноша без задних мыслей, пытающийся постичь искусство экзорцизма (или как-то так, но Син Цю, честно говоря, так и не запомнил). И он образец правильно ведущего себя мальчишки, который подавляет все свои эмоции и чувства. И чтобы вывести их, Син Цю придется сильно постараться.
— Ни о чем. Просто интересуюсь, давно ли тебе нравится целоваться с парнями.
Реакция Чун Юня ожидаемая: его лицо заливает краска и он отворачивается, но держать мечника не перестает, пальцами сжав чужую талию чуть сильнее.
— Только с одним. По крайней мере попыток до него у меня не было.
— О.
— Что?
— Ничего, — Син Цю улыбается. — Для меня это тоже впервые. Может, мы вылезем отсюда?
— Это ты начал.
— Я помню, — юноша посмеивается. Он предпринимает попытку выпутаться из захвата чужих рук, но это оказывается куда сложнее, чем он думал. — Отпустишь?
— Нет.
— И как же тогда мы вернемся на мост? Я заболею, если мы долго будем торчать здесь.
Убедил. Чун Юнь, выдохнув, отпускает чужую талию и первый начинает подплывать к берегу, но не ожидает, что его потянут под воду, вынудив нырнуть. Син Цю обгоняет, забирается на камни и довольно улыбается, уперев руки в бока.
— Я первый.
Чун Юнь, вынырнув, наконец добирается до берега.
— Не будешь бороться за первое место?
— Зачем? Ты всегда будешь первым.
Син Цю нахмурился, немного не понимая смысла чужих слов. А потом неожиданно его лицо краснеет и он, фыркнув и подняв подбородок, шагает в сторону гильдии, чтобы хотя бы сменить одежду на сухую. Чун Юнь пошагал следом, сдерживая улыбку, невольно напрашивающуюся при взгляде на юношу. Он понятия не имеет как его угораздило связаться с источником проблем, с тем, от кого его образ невозмутимого, отстраненного экзорциста трескается все сильнее. Ему и без того трудно его поддерживать, но теперь он вовсе не похож на себя: его щеки пылают. Хочется съесть мороженое или вернуться обратно в ледяную воду, ведь от одних только воспоминаний о недавнем случае все лицо мальчишки горит так, что несложно догадаться о том, куда поплыли его мысли.
— Чун Юнь!
Голос заставляет опомниться. Паренек вскидывает брови вопросительно, а румянец на его щеках плавно сходит на нет.
— Как насчет охоты на призраков завтра? — уже перед тем как зайти в гильдию интересуется Син Цю. Экзорцист думает недолго, только улыбается вежливо, хотя на самом деле сияет предвкушением и радостью.
— Не откажусь.
— Тогда завтра приходи сюда утром, хорошо?
Чун Юнь не отказывается. Только посмеивается, кивая и топая в сторону, домой, оставляя за собой мокрые следы на земле.
Одно он знает точно. Син Цю теперь не оставит его в покое. Не в этой жизни.

"
"Название: Наказание Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Сириус/Ремус, Римус Люпин, Сириус Блэк III, Сириус Блэк, Ремус Люпин Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Вымышленные существа, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

  - Муни, это не наказание, это издевательство, - Сириус оттолкнул от себя щётку и сел на колени, разглядывая собственные руки. - Объясни мне хотя бы его практический смысл. Я могу отмыть этот пол одним взмахом палочки, если ты, конечно, будешь так добр и вернёшь мне её, - Блэк оторвал взгляд от покрасневших пальцев и взглянул на друга умоляюще. 

  - Это трудотерапия, - отозвался Люпин устало. - Филч считает, что тебе полезен физический труд, - он чувствовал стыд за то, что не был тогда с друзьями, а потому избежал наказания, а ещё больший - за то, что ему, как старосте, поручили следить за Сириусом. Сам Филч контролировал Джеймса и Питера, оттиравших школьное серебро, а Блэку,  любимчику  завхоза, досталось самое унизительное задание - драить полы в каком-то никому не нужном, но очень грязном зале. 

  - О, да он специалист по работе с подростками. Интересно, почему он не преподаёт? - буркнул Сириус, протягивая руки к щётке. Ныть и ворчать можно было сколько угодно, но он знал, что не уйдёт отсюда, пока не отмоет весь пол, даже если придётся заниматься этим неделю. - Хорошо, что у меня, по крайней мере, такой симпатичный надзиратель. Хвосту и Сохатому повезло меньше.

  - Не я виноват, что вы трое попались, - Ремус принял невинную фразу на свой счёт, потому что в глубине души считал себя виноватым. Именно он частенько сдерживал друзей, благодаря чему те избегали наказания. Ну, кроме тех случаев, когда сдерживать приходилось его самого. 

  - Конечно, - не стал спорить Сириус, начиная тереть пол с такой яростью, словно планируя проделать в нём дыру. - Но разве я не имею права жаловаться на жизнь? Пусть и твоё пребывание здесь будет таким же неприятным, как моё.

  - Ладно, - Лунатик стащил мантию и, закатав рукава рубашки, опустился на колени возле Блэка. Взяв вторую щетку, плававшую в ведре, он принялся оттирать пол, стараясь не смотреть на друга. 

  - Ты скорее согласишься мыть пол вместе со мной, чем отдашь мне палочку? - уточнил Сириус, косясь на Люпина. Он, безусловно, оценил этот жест, но не хотел признаваться. 

  - Миссис Норрис может быть где-то рядом, - пояснил оборотень, немного отползая на коленях чуть подальше и продолжая старательно возить щёткой по полу. - Хочешь вместо одного зала оттирать десять?

  - Нет, спасибо, - Сириус улыбнулся и, глядя на то, как старательно работает его друг, удвоил усилия. - Знаешь, - сказал он немного погодя, стараясь сдуть прядь волос, лезущую в глаза, - ты вовсе не обязан мне помогать. Мы сплоховали и попались, ты здесь не причём.

  - Я должен был либо остановить вас, либо помочь вам, мы же друзья, - пожал плечами Ремус, поднимаясь, чтобы помыть свою щетку. - Кроме того, это ужасно неловко, смотреть, как ты стоишь на коленях со щёткой в руках. 

  - Буду считать, что мне повезло, кому-то это зрелище определенно понравилось бы, - Блэк мог назвать пяток имён особенно не стараясь. - Снейп, например, умер бы от...

  Договорить Сириус не успел. Лунатик сделал шаг по мокрому полу, и его ноги заскользили вперёд, а туловище и голова напротив, начали заваливаться, и через мгновение Ремус уже лежал, вытянувшись, и морщась от боли в затылке и спине. Сириус, вскочив на ноги, кинулся к другу и навис над ним, испуганно вглядываясь в оборотня. Тот не потерял сознание, но выглядел более чем несчастным, так что испуг у Блэка вскоре сменился просто тревогой.
 
  - Ты как? - спросил он, чуть приподнимая голову Люпина и тут же укладывая её обратно. Судя по всему, будет большая шишка, но то, что до крови не разбил, уже хорошо.

  - Терпимо, - отозвался Ремус, не делая попыток подняться. Голова трещала при каждом движении, слове и звуке, и Люпин не был уверен, что не упадёт обратно, если всё-таки примет вертикальное положение.

  - Может, у тебя сотрясение? - с сомнением произнёс Бродяга. Он понятия не имел, как можно определить вид травмы, кроме как отвести друга в больничное крыло.  

  - Надеешься, что тогда нас освободят от наказания? - Ремус не задумываясь сказал  нас , хотя наказан был, по сути, только Сириус. - А почему у тебя две головы? - неожиданно очень серьёзно спросил Лунатик. Глаза Блэка округлились. - Шучу.

  - Ну вот, а я, между прочим, пытаюсь о тебе заботиться, - покачал головой Сириус. - Давай-ка всё-таки сходим в медицинский блок, а? - он подал другу руку и даже чуть потянул вверх, но Ремус явно не планировал вставать на ноги.

  - Нет, я лучше ещё немного полежу, - запротестовал он, чувствуя внезапно накатившую слабость. - Этот пол просто удивительно удобный, ты знал? - спросил он и сам едва не хихикнул. 

  - Ладно, придётся тебя отнести. Только отдай мне палочку, - велел Блэк решительно. С Лунатиком определенно что-то было не так, и даже если для Филча такое нарушение условий послужит поводом увеличить наказание, Сириусу было на это наплевать.

  - Возьми сам. За поясом, - оборотню вообще не хотелось шевелиться. От каждого движения в переносицу ударялся твёрдый маленький шарик, и боль волной распространялась до висков. Сириус осторожно потянул вверх жилетку друга и прикоснулся пальцами к его боку, осторожно вытаскивая свою палочку. Задумавшись на мгновение, он навис над Ремусом и осторожно прикоснулся губами к его губам. - Что, я выгляжу настолько плохо, что мне нужно искусственное дыхание?

  - Нет, я тебя целую, - пояснил Блэк, не задумываясь о последствиях. Лунатик закрыл глаза, так как хотя Сириус и перекрывал собой большую часть света, оставшегося было достаточно, чтобы причинять боль. Кроме того, смотреть на лицо друга так близко было... Странно.

  - А, тогда ладно, - равнодушно отозвался Ремус и приоткрыл рот. Приняв это за приглашение, Блэк тут же наклонился снова и принялся осторожно и деликатно целовать Люпина, проникая языком лишь чуть дальше зубов. Рот оборотня был сладким на вкус и очень тёплым, таким, что Сириус на несколько мгновений утратил связь с реальностью, и был выведен из этого состояния лишь громким покашливанием со стороны входа.

  - И что же, позвольте узнать, тут происходит? - профессор МакГонагалл стояла возле двери и смотрела на двух друзей сквозь маленькие очки, словно на жуков через лупу. 

  - Ремус подскользнулся и упал, а я пытался оказать ему первую помощь, - Сириус даже почти не соврал. Он оттолкнулся от пола руками и сел возле Люпина, который даже не делал попыток поднять голову и взглянуть на профессора. 

  - Не знаю, откуда у Вас уверенность, будто Ваши поцелуи обладают целительной силой, но если мистер Люпин действительно ударился, то лучше доставить его в медицинское крыло, - нахмурилась МакГонагалл, но Блэк заметил, что она старательно сдерживает улыбку. Это внушало определенный оптимизм. 

  - Отличная идея, - согласился Сириус, тоскливо взглянув на ведро. Вероятно, ему придётся остаться здесь и продолжить мыть пол. Теперь, когда есть кому доставить Ремуса к мадам Помфри, у Блэка нет повода отлынивать от наказания. - Позаботьтесь о нём, пожалуйста, - Сириус послал профессору очаровательную улыбку и, наклонившись, погладил Лунатика по руке. На мгновение он решил оставить себе волшебную палочку, но, вспомнив про миссис Норрис, решил не держать рядом такое искушение, и быстро сунул её обратно за пояс друга. Будет ещё один повод навестить его как можно скорее.

  - Разумеется, - профессор произнесла что-то, взмахнула палочкой, и тело Люпина поднялось в воздух и поплыло, как пёрышко, в сторону двери. - Вы, кстати, можете сопровождать его, - неожиданно сжалилась она, и, пробормотав ещё одно слово, указала палочкой на щетку, которая тут же принялась двигаться по полу туда-сюда, оттирая застарелую грязь. Сириус, не веря своему счастью, поспешно вскочил на ноги. - Можете считать это бонусом за Вашу честность. 

"
"Название: Научи меня целоваться Направленность: Слэш Фэндом: Кинг Стивен «Оно»,Оно (2017-2019)(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Ричард Тозиер, Эдвард Каспбрак Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

На улице стоит жаркий летний день. Ричи откидывается на скамейке и зевает, разглядывая более мелких детей, бегающих по площадке. Идиллия, черт побери. Он достает из своего рюкзака контейнер с едой и открывает его, голодными глазами разглядывая такие аппетитные бутерброды с ягодным джемом. Он аккуратно достает один и делает укус, издавая удовлетворенный стон.
— Кхм, — Вежливый кашель из-за спины заставляет подпрыгнуть от испуга, а затем еле слышно выматериться, стараясь не выронить изо рта кусочки бутерброда, — Прости, что прервал.
Эдди обходит лавочку и аккуратно садится, в руке сжимая ингалятор. После знакомства мальчишек Ричи часто таскает в рюкзаке всякие лекарства. Нет, обычно они не используются, но парнишка уверен, что когда-нибудь он спасет другу жизнь.
— Жаль, что ты не прервал момент, когда твоя мама и твой отец т…
— Достаточно, я понял, — Эдди говорит слишком резко, а затем поднимает глаза на усмехающегося друга. Он хмурится и закатывает глаза. — Я пришел эм… Ну… В общем, ты умеешь целоваться?
Ричи, кажется, даже давится бутербродом. Он непонимающе смотрит на сидящего напротив мальчишку, стараясь увидеть в его глазах смешок, но он серьезен как никогда. Прокашлявшись и отложив сэндвич обратно (еще и закрыв. вдруг этот Эдди просто его отвлекает чтоб забрать лакомый кусочек.) Тозиер кивает, не совсем понимая к чему клонит друг.
— А ты эм… можешь… научить меня? — Кажется, он краснеет. Да что там, они оба краснеют. Ричи поправляет очки, затем волосы, а затем и футболку, нервно кусая губы.
— Ну, наверное? Я слышал, что когда два парня целуются - это плохо, — он пожимает плечами, но не говорит ничего больше, ожидая ответа. Но парнишка напротив поступает так же, теребя в руках ингалятор, — Но когда нас вообще ебало, что думают другие? Пошли, нам надо отойти.
***
И Ричи берет Эдди за руку. И он даже забывает бутерброды там, на скамейке. Быстрым шагом они спешат к стоянке с велосипедами, а затем, нос к носу, в полном молчании, едут в сторону подходящего места. Скала. Свернув за угол, они бросают велики в кусты, а сами спешат добраться до скалы, пробираясь сквозь траву. Эдди трижды обжигается  о крапиву, поэтому они останавливаются чтоб Ричи успокоил друга, но серьезных повреждений не было.
Усевшись на камень они смотрят на водяную гладь, разглядывая небо, свое отражение, а затем Эдди поворачивается к другу, сжимая его руку в своей.
— Давай сделаем это?
И Ричи кивает.
Он подается слегка вперед и аккуратно обхватывает пальцами свободной руки линию челюсти Эдди, притягивая ближе. Он поддается, а затем, почувствовав тонкие губы на своих, приоткрывает рот, позволяя Тозиеру вести. И черт возьми, это так приятно и необычно. Кончики пальцев у Эдди колет, и он невольно сжимает руку друга сильнее, а голова начинает кружиться от переизбытка эмоций. Ради такого он готов заболеть одновременно всеми возможными болезнями.
Они отрываются друг от друга через пару минут, и Ричи поворачивается к воде, улыбаясь. Его губы слегка покраснели и опухли, и это вызывает какие-то странные, совсем новые для обоих чувства. Эдди разжимает руку, но не отпускает ладонь друга из своей, наслаждаясь моментом.
— Ты умеешь целоваться.
— Ага.
— Засранец.
Эдди улыбается.
— Ага-а.

"
"Название: (Не)Любовь Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: м/м Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Учебные заведения, Драббл ========= --- ==========

Давид говорит: «нахуй отношения». Он не верит в любовь, насмехается над влюбленными парами и считает романтические комедии заговором режиссеров против неудачников. Он презирает безответно влюбленных и находит их смешными. Он считает, что быть привязанным к кому-то — удел слабовольных и несвободных. Он всегда холоден, отстранен, саркастичен и уверен в себе.

И совсем он даже каждый раз не провожает взглядом Громова с факультета журналистики. Просто Громов цепляет взгляд, потому что у него дурацкие очки в пол-лица и волосы такой пронзительной рыжины, будто у него голова горит.

И Давид совсем даже его не разглядывает, просто отмечает про себя мелкие факты, потому что ему нравится наблюдать за людьми, а Громов — один из многих.

И Давид абсолютно точно не смотрит на Громова оценивающе и уж точно не считает того привлекательным. Не думает, что у Громова кожа цвета топленого молока, даже на взгляд мягкая и нежная. Не думает, что у него глаза такие, что утонуть в них можно. Васильково-синие, притягательные. Не думает, что у Громова идеальное тело и не наблюдает за ним в бассейне. Не считает, что за такую упругую и идеально округлую задницу можно душу дьяволу продать. Давид много чего «не». Потому что Давид не верит в любовь.

Давид вовсе даже не восхищен тем, что Громов не умеет держать язык за зубами, прямолинеен до крайности и рубит правду-матку, как есть. Когда Громов за это огребает и начинает оседать на пол, держась за окровавленный нос, Давид вовсе не сует ему свой платок, не помогает добраться до медпункта. И вовсе нет мурашек по всему телу, от того, что прикоснулся к желанному, запретному. И того, кто ударил Громова, он не находит. И не ломает ему нос.

У Давида не возникает внутреннего трепета, когда Громов спустя пару дней говорит «спасибо». Давид совсем даже не улыбается, как дебил, в ответ на улыбку Громова. И вовсе у него даже не спирает дыхание, когда Громов предлагает после пар вместе пойти на набережную. И по набережной гулять Давид не любит.

И не смеется он над шутками Громова. И сам в ответ тоже не шутит. И не покупает батон белого хлеба, чтобы Громов мог покормить уток. Уткам вообще хлеб нельзя.

И Давид не отдает свою куртку Громову, когда тот начинает ежиться от холода в тонком свитере. И не провожает его до самой квартиры. И не заглядывает в глаза в надежде на поцелуй. Давид ни на что не надеется в принципе.

И не шлет он все выходные Громову смс-ки — глупость какая. И не обсуждает с ним свои любимые фильмы. И нет в этих списках романтических комедий определенно точно, потому что Давид не смотрит то, во что не верит.

И не ждет с нетерпением понедельника, чтобы встретиться с Громовым в университетском корпусе. И не любуется тайком, как ветер играет с его огненными волосами, когда он идет, стремительно рассекая толпу. И совсем даже Давид не захлебывается восторгом, когда видит, как вспыхивают радостью глаза Громова, когда он замечает Давида.

И не прогуливает собственные пары, чтобы тайком пробраться на занятия к Громову и не режется с ним в крестики-нолики на криво оторванном тетрадном листе. И не говорит заметившему новое лицо преподавателю, что он новый студент, которого перевели из Уфы в наказание за грехи его тяжкие. Потому что Давид холоден, отстранен и не любит дурацких шуток.

И не целует он Громова под лестницей, и не вжимает его в стенку. И руками в его густые волосы тоже не зарывается. И не стонет, как девчонка, когда Громов кусает его за губу.

Давид совсем даже не любит Громова. И вовсе не собирается любить его всю свою жизнь.

"
"Название: НЕ первоапрельская шутка Направленность: Слэш Фэндом: Stray Kids Пэйринг и персонажи: Хан Джисон/Ли Минхо Рейтинг: PG-13 Метки: Первый раз, Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, AU, Дружба ========= Часть 1 ==========

Когда это всё началось? Джисон точно не знает. Может тогда, когда Чан привел к ним за столик в столовой, в их безумную компанию, потрясающе красивого парнишку, со словами «принимайте новичка»? Или тогда, когда тот улыбнулся? А может от этого простого «привет всем, я Ли Минхо»? Или вообще тогда, когда тот показал им позже свои навыки в танцах? Может именно после этого Джисон стал восхищаться им? Совсем как Феликс с Хёнджином, что тут же подскочили к пареньку, твердя «ты теперь в нашей команде». Хан запутался и ответить не сможет. Он лишь просто потонул в этом «привет всем, я Ли Минхо» полностью.

Потому что не любить Минхо невозможно. Он такой… невероятный. Красивый настолько, что, кажется, одна только его улыбка может спасти мир от конца света. Талантливый до такой степени, что Джисону даже завидно от того, как тот танцует. Старательный, все время совершенствует свои навыки, отчего взвыть хочется: «ну куда идеальней то?». И такой добрый. Помогает всем и каждому, уча Феликса корейскому, угощая Чонина вкусняшками и давая списать домашку Чанбину. Улыбается всем, выглядя таким нежным, что хочется защитить от всего мира. Джисон просто тихонько умирает.

Каждое воспоминание с этим слишком-идеальным-и-невероятным-Минхо, Хан хранит глубоко в своем сердечке. То, как он, знакомясь с Джисоном, узнал его возраст и сказал с милой улыбочкой: «ты младше меня на два года. Так что я твой хён». То, как он напился на одной их вечеринке, тут же прилипнув к Хану и пьяно выдыхая «Джисони» ему куда-то в область шеи. И, самое любимое, то, как он боялся высоты на канатной дороге и держал крепко Джисона за руку, твердя «мне страшно».

Не удивительно, что спустя какой-то год после их знакомства, Джисон не выдержал и решил признаться своему хёну, что он влюбился в него сильно и бесповоротно. И будь, что будет. Не изобьет он же его, верно? Они ведь друзья. Да и Ли не гомофоб, судя по тому, как он умиленно улыбается, смотря на Хёнджина, целующего Сынмина в его пухлую щечку. Хотя с этих заек невозможно не умиляться. Но да ладно. Главное, что Джисон уверен в положительном результате своего признания.
Сделать он это хотел как-то по-особенному и романтично. В весенний день, когда вокруг все расцветает и птички щебечут над головой, как над какими-то принцессами из «Диснея». Подготовил речь, вызубрил её, и уже даже представил в подробностях, как наконец будет целовать любимого хёна после признания.

Но когда Джисон ловит Минхо возле университета, вся его подготовка испаряется со стремительной скоростью. И Хан теперь стоит перед старшим, как влюбленная девочка. Мнет рукава кофты, кусает губы и молчит добрые пять минут, не решаясь начать говорить. Смотрит вниз и шумно выдыхает. А Ли просто стоит и не понимает, что же от него хочет младший.

— Хён… Я… Ну… В общем… Ты мне нравишься. Очень-очень сильно. Я никогда такого не чувствовал, но… Мне кажется, я даже влюблен в тебя. — наконец говорит Джисон с низко опущенной головой, рассматривая свои кроссовки. Если он не ошибается, то они даже и не его вроде как. Ах да. Точно не его. Похожи на чановские. Черт, ох и отхватит он за то, что надел их по ошибке. Тому ведь и надеть нечего взамен. Но Хан об этом даже не думает. Его волнует лишь эта напряженная пауза, что возникла между ними. Тишина. Минхо молчит.

— Ахах, Джисони, — наконец говорит Ли и треплет парнишку по волосам с улыбкой.
Хан поднимает голову с облегчением, что ему не отказали и даже улыбаются. Но Минхо разворачивается и… уходит. Джисон не понимает. Это определенно не та ситуация, где можно отделаться простым милым жестом по голове и уйти. И Минхо определенно не тот человек, который так поступил бы.

— Хён! — восклицает Джисон, догоняя и хватая за запястье, разворачивает старшего к себе. На этот раз голову он не опускает. А смотрит внимательно в эти оленьи глазки, ища подвох. — Ты не ответил мне. Ты ведь… нравишься мне.
Минхо хлопает длинными ресницами и смотрит на Джисона таким же взглядом, каким тот смотрит на него. Тоже ищет подвох. Не верит.

— Да ладно тебе. Понял я. — говорит Ли и аккуратно вырывает свою руку. Смотрит некоторое время в глаза, а потом… вновь разворачивается, чтобы уйти. Джисону выть хочется. Потому что нет, черт возьми. Не понял Минхо ни черта. Иначе не стал бы так себя вести. Младший ведь его знает.

— Хён! Ты снова не понял! Я говорю, что влюблен в тебя! — восклицает Джисон, пытаясь донести до старшего всю свою искренность.
— Я понял. Джисон, серьезно. Прекрати, не смешно. Не удался немного… твой розыгрыш. — говорит Минхо и выглядит расстроенным. И даже… Обиженным?
— Ты что, не веришь мне?! Считаешь, что это розыгрыш?! — оскорбляется Джисон, чуть ли за сердце не хватаясь.
— Ну да, — вот так спокойно произносит Минхо и пару раз тупо хлопает ресницами. В сериалах к этому действию обязательно добавили бы какой-нибудь милый и смешной звук.

— Да назови мне хоть одну причину, по которой это должен быть розыгрыш и ты не должен мне верить? — в сердцах восклицает Джисон и кусает губу.
— Ну… Сегодня первое апреля…? — неуверенно произносит Минхо, тоже уже ничего не понимая. А Джисона как током прошибает осознание. Черт возьми, точно. Первое апреля же. Как он, дурак такой, мог забыть? Весенний день с птичками, как из «Диснея», чтоб его.
— Упс… — только и выдает после неловкого молчания парень, округлив глазки.

Минхо смотрит на него терпеливо, решив подождать, пока шестеренки в голове младшего встанут на свои места. А затем, чтобы подтвердить свои слова, показывает младшему экран телефона, где на месте даты числится первое апреля 2018 года.
Но Джисон смотрит далеко не на эти циферки.
Внимание его привлекает заставка Минхо. На ней, как это ни странно, сам Джисон. И этот факт так придает сердцу Хана тепло, что он расплывается в счастливой улыбке. А Минхо, осознав, на что пялится парнишка, спохватывается и отключает свой телефон, стремительно краснея. Он не знает что сказать. И как объяснить это младшему. Почему на его заставке не Хёнджин или Феликс, с которыми он вместе танцует. Не любимый всеми Чонин. Или Уджин, с которым он в хороших отношениях. Ну или в крайнем случае не Сынмин, который очень щепетильно относится к Минхо хёну. На заставке именно он, Джисон.

— В общем, первоапрельская шутка не удалась. Пока. — бросает Минхо и спешит ретироваться. Убежать от Джисона, от собственного смущения и от неловкости. Надо же было вот так спалиться. Но Хан догоняет его и резко обнимает со спины, кладя подбородок тому на плечо и довольно улыбаясь, как кот, наевшийся сметаны.
— Хён, понимаю, что вышло очень глупо. Это я, дурак, не учел сегодняшнее число и пошел признаваться. Знал бы, признался бы вчера. Ну или завтра. Это не первоапрельская шутка. Правда. Я вообще забыл про этот глупый день дураков. И признался искренне. От всего сердца. Ты мне очень-очень нравишься, — говорит Хан и чувствует, как напряженное тело Минхо в его руках расслабляется. Верит. Наконец-то.
— С числом ты определенно прогадал, мелкий, — шипит Ли, разворачиваясь и обнимая в ответ.
Джисон хотел бы сделать этот момент романтичным до невозможности. Но всё с первых минут кануло в первоапрельскую лету. Что уж там терять. Поэтому вместо запланированного поцелуя, он смеется. Громко и в голос, утыкаясь Минхо в плечо. И тот смеется тоже, радуясь, что тему про заставку Джисон не поднял.

***

Немногим позже Хан получает от Чана смачный подзатыльник, на что возмущенно раскрывает глаза, так и восклицая одним только взглядом «за что?!». А Бан, весь злой, как чёртик, шипит:
— Зачем ты надел мою обувь?! Мне пришлось идти в студию в розовых домашних тапочках! Это такая первоапрельская шутка, что ли?!
— Да почему у вас всё сводится к этому глупому празднику дураков?! Я случайно! Правда! — возмущается Джисон громко, искренне не понимая, почему все так ждут разводов от него в этот день.
— Ты просто больше всех остальных на дурачка похож. — пожимает плечами Уджин, вызывая у Хёнджина взрыв смеха, который позже подхватывают все остальные. В том числе и Минхо, на что младший обиженно дуется, бурча «предатель».

Но ничего, тем же вечером Хан им мстит. Каждому, кроме Минхо, что откупился от него долгим и нежным поцелуем. Ну и Чонина, потому что тот милашка. Но данная великая вендетта — это уже совсем другая история.
    Комментарий к Часть 1
    с первым апреля, друзья мои))
вот вам глупенькая история от такого дурачка, как я, с кучей недочетов. Наслаждайтесь

"
"Название: Не только веснушки Направленность: Слэш Фэндом: Haikyuu!! Пэйринг и персонажи: Цукишима Кей/Ямагучи Тадаши Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

Цукишима никогда не любил День святого Валентина, считая его глупым праздником, на который не стоит обращать ни малейшего внимания. Его не заботили валентинки, которые он получал, также он никогда не делал их сам. В противовес ему, его лучший друг данный праздник любил, объясняя это тем, что в такой день девушки проявляют свои чувства, а это всегда приятно.

Цукишима на эти чувства внимания не обращал, игнорируя все открытки и признания. Ему было комфортно без девушки, этим он и объяснял другу, почему четырнадцатое февраля его не вдохновляет. Хотя не это было главной причиной, но не мог же он тогда признаться, что ему нравится сам Ямагучи.

— Цукки! Смотри! Смотри, как их много! — с неподдельной радостью в голосе восклицал Тадаши, показывая Кею приличное количество открыток. 

— Поздравляю, — хмуро отозвался Цукишима.


Во время учебы он провел перемены в относительном спокойствии, Ямагучи быстро перестал восхищаться таким количеством открыток и сменил предмет разговора. А вот после уроков, в раздевалке, раздражающую тему подняли вновь.


— Ничего себе! Ямагучи, да ты популярен! — восхитился Нишиноя, когда блокирующий открыл рюкзак, чтобы вытащить форму.

— А? Ну, да... — с неловкой улыбкой кивнул он.

— Это так круто! Я бы тоже так хотел! — подхватил Хината.

— Зачем вам это? Лишний хлам среди вещей, — хмыкнул Цукишима, поправляя на носу очки.

— А может, ты просто завидуешь? — предположил Кагеяма, на что Цукки молча ухмыльнулся и показал ему открытки в своем рюкзаке.

Цукишима и правда не завидовал. Он ревновал, ревновал своего друга ко всем этим девушкам, которые вдруг нашли его привлекательным. Ямагучи говорил, что почти во всех открытках девушки пишут, что у него милые веснушки. Это злило.

Тренировка, вопреки  особенному дню , прошла обыкновенно. Кей не обращал внимания на игру совсем, наблюдая за непривычно радостным Тадаши. Он снова злился и ревновал, что пагубно отразилось на его игре — несколько подач в сетку, много пропущенных атак и даже предложение отдохнуть от Сугавары.  Замечательно, — думал Цукишима, — теперь я веду себя так же глупо, как влюбленные девчонки. Докатились. 

Все хорошее когда-нибудь заканчивается, равно как и все не очень хорошее. Неудачная для него тренировка тоже закончилась, и вот они с Тадаши покинули спортзал и отправились домой. Они шли молча, каждый думал о своем, пока Кей не заговорил:

— Все же я считаю, что это глупо — радоваться горе дурацких бумажек, — заметил он.

— Да ладно тебе, Цукки! Я даже представить не мог, что симпатичен такому количеству девушек, — улыбаясь, ответил Ямагучи. Очевидно, его ситуация устраивала и радовала. Не очень хотелось портить его хорошее настроение, но...

— Ты сам говорил, что они все пишут о твоих веснушках. Они не знают, что ты за человек, и не могут искренне быть в тебя влюблены, — лицо Тадаши на этой фразе резко перестало выглядеть таким счастливым, — они любят твои веснушки.

— Зачем ты это говоришь? — спросил Ямагучи, чей голос стал унылым и грустным.

— Затем, — начал Кей, чувствуя, как розовеют щеки, — что я люблю не только их.

— Что?.. — и Тадаши поднял на друга удивленные глаза. — Ты имеешь в виду, что...

— Что ты мне нравишься, — хмуро подтвердил Цукишима. Щеки Ямагучи почти мгновенно стали красными, а сам он снова заулыбался той счастливой улыбкой.

— Цукки! Ты мне тоже нравишься! Ты...

— Замолчи, Ямагучи, — уголки губ Цукишимы дернулись в легкой улыбке, прежде чем он потянулся, чтобы поцеловать Тадаши.
    Комментарий к Часть 1
    Я написал это за полчаса.

"
"Название: О Дне Св. Валентина, прятках и горячем шоколаде с зефирками  Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер» Пэйринг и персонажи: Драко Малфой, Гарри Поттер, Гермиона Грейнджер, Рон Уизли Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Фэнтези ========= Часть 1 ==========

С самого утра у Драко было паршивое настроение. В Хогвартсе царила предпраздничная атмосфера, тут и там, словно из-под земли, выскакивали уродливые валентиновские купидоны, угрюмо вручая получателям открытки. Драко, само собой, ни одной не получил, но раздражало его не это.  

«Блям!» - звонко шлепнулась ему на нос тяжелая капля. «Поттер, - неожиданно подумал Драко, поднимая голову. – Поттер, вот что раздражает». 

Крона дерева была вся укрыта снегом, свежевыпавшим, белым и пушистым. Вдруг среди снега мелькнуло красно-золотым. Хвост длинного шарфа быстро втянулся обратно, но Драко успел приметить знакомую темноволосую макушку. 

- Поттер! – громко позвал он. На дереве тут же что-то зашуршало, и Драко на макушку свалился сугробик снега. Потом снова мелькнуло красным, и в футе от Драко возникла настороженная поттеровская физиономия.

- Тсс, - прошипел он, бесцеремонно прижимая палец к губам Драко, который от неожиданности и ужасной шершавости пальцев Поттера тут же немного покраснел. – Скорее, сюда! – настойчиво прошептал он, хватая Драко за руку и буквально втягивая в удобную развилку ветвей. 

- Какого черта ты творишь? – спросил Драко, почему-то тоже переходя на шепот. Щеки у него все еще были позорно красными, но, как ни крути, это все было из-за мороза. 

- Только потише, окей? – попросил Поттер, умоляюще сложив руки. – Мы тут играем, и меня не должны обнаружить.

- В смысле, «играете»? – непонимающе переспросил Драко, отряхивая колени от снега. По-хорошему, ему бы стоило разозлиться – все-таки его совершенно нагло схватили и утащили черт пойми куда – но в душе ему было жутко любопытно. 

- В прятки, - пояснил Поттер и, заметив, что Драко все еще не понимает, пояснил:
- Магловская игра. Несколько человек прячутся, один человек ищет. Никогда не пробовал? 

- Где бы я, Поттер, по-твоему, сыграл бы в магловскую игру? – не сдержавшись, хмыкнул Драко. – Да и стал бы время тратить на такие глупости. 

- Ну, в любом случае, пока меня не найдут – или пока я не выиграю, - ты мой заложник, - заявил Поттер, отчего-то тоже порозовев и как-то немного застенчиво улыбаясь. Драко едва сдержал ответную улыбку. – А то Рон меня выследит.

- Думаю, Поттер, победа у тебя в кармане – едва ли у Уизела хватит смекалки найти хоть кого-то. И вообще, я, по-моему, видел их с Грейнджер минут пять назад – лизались в галерее, - поморщившись, поделился он. 

- Да ну? – Поттер, кажется, огорчился. Его волосы, сильно отросшие за эти полгода, залезли ему в нос, и он звонко чихнул. – Так они что же – извини, пожалуйста, - он высморкался в платок, - они забыли про меня? 

- Так все и было, Потти. Такое, знаешь, часто случается – первая любовь, друзья - побоку, все такое, - Драко взмахнул руками. – Не расстраивайся. 

- С чего ты взял, что я расстраиваюсь?  - удивился Поттер. – Просто получается, что я сижу тут в снегу уже четверть часа, как идиот, а эта парочка там целуется-милуется! – он сердито нахмурил брови и снова чихнул. 

- Тебе бы в тепло, - неожиданно ляпнул Драко, тут же смутившись. В душе он немного за Поттера беспокоился – тот, кажется, заболевал. Даже, вернее сказать, не за Поттера, конечно не за Поттера – за себя, он ведь тоже мог заразиться. – Выпить там… что-нибудь теплое, - совсем тихо закончил он. Поттер на него странно посмотрел, а потом вдруг подался вперед всем телом, закрывая Драко собой и зажимая ему рот. 

- Тшш, - прошептал он. – Кто-то идет. 

- Гарри! – раздался голос Грейнджер совсем близко. – Гарри, где ты? Вылезай, ты выиграл!

«Слышал, Поттер? Ты выиграл, так что слезь с меня и иди к своим друзьям», - хотел было сказать Драко, но не смог произнести ни слова. Поттер лежал на нем, такой теплый, худенький, с этими его дурацкими длинными волосами, от которых у Драко каждый раз сердце заходилось, с его дурацким шрамом, который за последние полтора года странно разветвился и теперь доходил почти до щеки, и дурацкими губами, которые неожиданно и так странно оказались у Драко прямо перед носом. Он замер, не в силах пошевелиться, и отстраненно подумал, что если Поттер не совсем уж дурак, то он уже давно обо всем догадался. 

- Похоже, его тут нет, - заявила Грейнджер. 

- Поищем в замке? – предложил ее рыжий дружок, и Драко услышал скрип удаляющихся шагов. Поттер на нем все еще не двигался. 

- Поттер? – просипел Драко в накрывающую его рот теплую руку. 

- Знаешь, Малфой, - вдруг сказал он, все еще зажимая ему рот. – Раз уж все так сложилось… - начал он, рукой нашаривая что-то в кармане мантии. – Раз уж так все… - он кашлянул, и Драко вдруг заметил, что лежащая на его лице ладонь мелко подрагивает. 

- Поттер, - пробормотал он. Тот вдруг вспыхнул, достал что-то из кармана – и тут же выронил, не сумев удержать в трясущихся руках. Вниз, на землю, порхнуло что-то розовое. – Поттер, ты что, пил?

- Да нет же! – расстроенно воскликнул Поттер. – Послушай, я… Хотел сказать… Вернее, я, вообще-то, не хотел, потому что ты все равно не согласишься и все такое… - у Драко мучительно сладко заболело в груди, встал ком в горле. Поттер замолк, окончательно смутившись. 

И Драко вдруг решил, что чхать он хотел, если ошибается и все не так понял – если он сейчас не поцелует его, у него просто сердце разорвется.

- Клянусь, Поттер, если я ошибаюсь и все не так понял, я убью тебя, - пообещал он.

- А меня-то за?.. – начал Поттер, но в эту самую секунду Драко дернул его на себя и нежно поцеловал в губы, не смея даже прикоснуться. Он дрожал всем телом, губы, наверное, тоже дрожали, они неловко стукнулись зубами и тут же снова сомкнули губы, лаская друг друга. Поттер отстранился.
- О. О-оо-о, – невнятно промычал он, нервно облизывая раскрасневшиеся губы. Выражение лица у него было такое, что Драко не удержался и громко рассмеялся. Поттер состроил обиженную мордашку.

- Я что, так плохо целуюсь? – спросил он. 

- Ага, - весело ответил Драко. – Не знаю, как Чанг и Уизлетта тебя терпели, - и, наверное, Поттер по его лицу как-то понял, что Драко ни за какие галеоны не обменял бы этот неумелый поцелуй на какой-то другой, потому что глаза у него тут же стали хитрющими, и – и хотел бы Драко верить своим глазам – ужасно нежными. 

- Так радовался бы, - задиристо заявил он. - А то не видать бы тебе меня, как своих ушей. 

Драко представил, каково ему бы было; представил эту абсолютно непереносимую беспоттерову муку и, обхватив красные щеки Поттера ладонями и серьезно заглянув ему в глаза, снова чмокнул его в губы.

- Гарри! – Драко тихонько чертыхнулся – сладкая гриффиндорская парочка снова возникла под деревом. – Гарри, вылезай, мы тебя слышали! 

- Как насчет горячего шоколада? – прошептал Поттер в ухо. 

- А зефирки у тебя есть? – капризно протянул Драко.

- Ну а то же, - слегка самодовольно хмыкнул он. 

- Тогда пошли, Га-а-арри, - передразнив Грейнджер, весело улыбнулся Драко. Голоса под деревом резко стихли. Поттер ухмыльнулся и ловко спрыгнул на землю, подал руку Драко. У Уизли недоверчиво распахнулся рот, а вот Грейнджер, казалось, совсем не удивилась – Драко даже немного обидно стало. 

- Так я выиграл? – насмешливо спросил Поттер. Уизел ошеломленно кивнул. – Вот и отлично. Пошли, Драко, - сказал он, вкладывая свою небольшую ладонь в руку Драко. 

Будь они сейчас одни, Драко бы, наверное, грохнулся на землю – у него совсем по-детски дрожали коленки – но так он просто покрепче сжал руку Поттера в своей и махнул Уизли и Грейнджер на прощанье. 

Не останавливаясь, Поттер посмотрел на него и весело подмигнул. 

Где-то в этот самый момент Драко заключил, что просто обожает маглов и эти их дурацкие игры. 

    Комментарий к Часть 1
    собственно
я тут подумала
а зачем я вообще собираю людей в свой паблос? 
все равно ведь ничего там не публикую
а потом меня озарило
лайкодрочерство
старое-доброе
так чта
https://vk.com/pancakebusiness
P.S. как только количество подписечек достигнет кол-ва 1111 штук, священной цифры слэшеров, я напишу самый охуительный прон в вашей жизни (нет). Так что
задумайтесь

"
"Название: О том, как Бродяга и Лунатик учили Гарри ходить Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер» Пэйринг и персонажи: Римус Люпин, Гарри Поттер, Сириус Блэк III Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Ангст, Юмор, Флафф, AU, ER ========= Часть 1 ==========

Ремус подозрительно тяжело кряхтит, потому что, ну серьезно, он под шесть с чертовой половиной футов ростом, и Гарри едва достает ему до бедра, и его маленькие ножки то и дело подгибаются, и он едва не падает на ковер, придерживаемый Ремусом за руки. Ремус снова тяжело вздыхает и дергается, будто пытаясь потереть спину.

- Что, старость – не радость, а, Лунатик? – подтрунивает Сириус, отнимая от лица глазок (или как там это называется) магловской камеры. Ремус поднимает на него глаза и широко улыбается. Гарри что-то радостно гикает и снова шлепается на задницу, хлопая в ладоши и сияя во весь редкозубый рот. Сириус ухмыляется в ответ, откладывает камеру, и Гарри тут же весело хватает его за палец, тяня к губам. – Э, нет-нет-нет, приятель, не в этот раз, - Сириус осторожно тыкает крестника в пуговку носа, и Гарри счастливо хохочет, хватаясь за палец ладошкой. – Он очаровашка, разве нет? – глупо улыбается Сириус.

- Боже, ну кто бы мог подумать, - тянет Ремус. – Кто бы мог подумать, что это случится именно с тобой, Сириус? Так размякнуть из-за маленького ребенка… - Ремус шутливо закатывает глаза и почти театрально качает головой.

- Драма, драма, так много драмы, - фыркает Сириус, продолжая глупо пялиться на малютку Гарри, который лишь минуту назад сделал свой первый в жизни шаг. Сам новоявленный прямоходящий как раз обнаружил под диваном какую-то магловскую игрушку (Сириус вообще не понимает, как это работает; Гарри с Ремусом, однако, вроде как нравится) и теперь увлеченно обсасывает  ее со всех сторон. – Эй, ты чего это, Гарри? – Сириус пытается вытянуть игрушку у Гарри из рук, но тот, однако, не согласен с таким ходом событий. – Ремус!  - бессильно зовет  Сириус, но Ремус, очевидно, слишком занят, хихикая. – От тебя никакой помощи, чертов оборотень, - бурчит Сириус себе под нос. 

- Прости-прости, - смеется Ремус, подходя ближе и садясь перед Гарри на корточки.

- Вот так бы и сразу, - довольно говорит Сириус.

- Да я не тебе, а Гарри. Солнышко, прости, что бросил тебя на растерзание этой невоспитанной псине, - торжественно говорит Ремус, и Сириусу очень хочется стукнуть его по затылку, но он сдерживается (исключительно ради Гарри). – Так, ребенок, давай-ка это сюда, - бормочет Лунатик, а Гарри моментально достает игрушку изо рта и протягивает ее Ремусу. Сириус пораженно округляет глаза.

- Ты дьявол, ты просто дьявол, - мотает головой Сириус, и Ремус смеется во весь голос. Гарри вторит ему, почти захлебываясь заливистым смехом. – Смейтесь-смейтесь, - угрожающе говорит Сириус и неожиданно падает на колени и тянется к Ремусу. 

- Нет! – кричит Ремус, отползая с Гарри на руках, но Сириус надвигается неумолимо. 

- Пришел конец эпохе тирана Лунатика! – страшным (хотя чего обманывать, он не пугает даже Гарри) голосом возглашает он и кидается на намеченную жертву с растопыренной ладонью. Ремус хохочет и пытается выбраться из-под щекочущих пальцев, но (разумеется) терпит поражение. Сириус почти падает на него сверху, и Гарри, хохоча, барахтается где-то между ними. 

Напряженная борьба продолжается еще где-то минут десять, а потом Ремус все-таки выползает из-под Сириуса и вытаскивает Гарри.

- Так, все, время сна, - серьезным тоном говорит он, поднимая Гарри на руки. Сириус остается лежать на полу, а Ремус уходит вглубь квартиры, в их спальню, наверное. Гарри, только секунду назад хихикающий, сонно зевает и потирает маленькими кулачками глаза, и сердце Сириуса неожиданно тяжелеет. 

Когда Ремус возвращается, Сириус все еще лежит на полу, свернувшись клубочком. Ремус думает, что так он похож на Бродягу ещё больше, чем обычно. 

- Сириус? – зовет он и, когда тот не отзывается, опускается рядом, мягко поглаживая длинные волосы, ероша их, забираясь пальцами в крупные кудряшки. – Бродяга, что не так? – и Ремусу кажется, что он слышит тихий всхлип. 

- Просто… - начинает Сириус, и голос его звучит совсем сдавленно. Ремус обеспокоенно заглядывает ему в лицо, но глаза у него закрыты. – Просто это ведь должны быть не мы. Это… Это так несправедливо!  - вдруг рявкает он, ударяя кулаком по ковру. – Почему мы видим все это, а не они? Это так несправедливо! – снова кричит Сириус, вскакивая с пола. Он смотрит прямо на Ремуса, и тот не знает, что сказать. Губы у Сириуса плотно сжаты, а руки мелко трясутся, поэтому Ремус нежно берет их в свои и притягивает Сириуса ближе к себе. 

- Сириус,  - тихо шепчет он, и тот утыкается носом в его плечо, тихо всхлипывая.

- Я так скучаю по нему, Лунатик, так скучаю… - шепчет он. – И по Лили тоже, - добавляет он, и Ремусу так ужасно тяжело это слышать. Обычно он старается не думать о них, даже когда смотрит на Гарри, но теперь…

- Я тоже скучаю, Сириус, ты же знаешь, - тихо говорит он, укачивая Сириуса на своих руках, как маленького. Сириус тихо бормочет что-то в его рубашку, а Ремус только поглаживает его по спине и мычит какую-то мелодию, что-то из того, что постоянно слушает Сириус. 

Постепенно Сириус успокаивается, и его пальцы отпускают ремусову рубашку. 

- Ладно, - говорит он. – Пойду сделаю кофе, - и он скрывается в недрах кухни. Ремус с минуту смотрит ему вслед, а потом кричит:

- Мне чай! 

    Комментарий к Часть 1
    к слову о росте Ремуса. Я тут очень удивилась, когда прочитала, что он должен быть, типа, около метра девяносто! всегда представляла его низеньким. Сириус, что очевидно, тоже не очень доволен (потому что он 178, хех). И да, ему приходится вставать на цыпочки, когда они целуются (и все равно с трудом достает. лол, Бродяга, просто лол). 

"
"Название: Объятия бога Направленность: Слэш Фэндом: Noragami Пэйринг и персонажи: Ято/Юкине, упоминается Хиери, Ято, Юкине Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Драббл ========= Часть 1 ==========

Ято лежит на священной территории какого-то очередного храма. Будто бы спит, но нет-нет, да и мелькнет почти кошачий зрачок в ярко-синем обрамлении из-под приоткрывшихся на секунду век. Бродячий бог наблюдает за своим священным оружием, которое сейчас сидит совсем рядом и трясется от холода. И без того бледная кожа стала еще белее, и татуировка на ключице режет глаза контрастом. Ято ждет. Ждет и наблюдает. Попросит ли Юки о помощи или так и продолжит дрожать, согревая пальцы дыханием? Судя по упрямо сжатым в нитку губам, более вероятен второй вариант. Что ж, Ято может быть терпеливым, когда захочет.

Секунды медленно перетекают в минуты, минуты с неслышимым стуком незримых загустелых капель разбиваются о каменные плиты. Целая лужица-час постепенно накапливается в трещинах, висит в воздухе. Все плотнее сжимается в комок Юкине, все хитрее улыбается Ято, приоткрывая глаза в промежутках между перестуком капель времени. Тихое шуршание. Шинки ерзает, пытаясь согреться чуть больше, и легким шелестом листопада с его губ слетает несколько слов.

- У Хиёри было тепло...

Ято реагирует не сразу. Он морщится и мотает головой, отгоняя очередные  грязные мысли   своего оружия.

- Когда же ты прекратишь думать о пошлостях, а? - божество качает головой. - Неужели ты до сих пор не понял, что мы связаны телом и разумом, и я слышу все твои нехорошие мысли, Юкине?

Подросток молчит и хмурится, бурчит что-то недовольно. Ято вздыхает.

- Юки. Посмотри на меня, пожалуйста. - Бог подползает к своему шинки поближе. - Знаешь, как я ощущаю твои греховные помыслы? - Юкине старательно отворачивается от пронзительных синих глаз, но их обладатель обхватывает лицо парнишки ладонями, поворачивает и приближает к своему, заставляя смотреть в глаза. - Мне больно, Юки. И ведь это - отнюдь не моя боль. Это боль твоей души. Ты сам мучаешь себя своими пороками, но так как ты мой шинки, твоя боль проецируется на меня. Я принимаю ее, понимаешь? - Юкине пристыженно смотрит в синие глаза, едва заметно кивает.

Юкине не любит, когда другим больно из-за него. Поэтому он неуверенно придвигается к своему богу и осторожно гладит по волосам.

- Прости, - бормочет еле слышно.

Ято довольно улыбается и едва ли не мурлычет, как огромный кот, под ладонью шинки. В какой-то момент его лицо наискось пересекает веселая ухмылочка, и вот ладошка подростка уже в другой ладони. Бог легонько целует самые кончики пальцев Юкине, насмешливо глядя в оранжевые, удивленные, широко распахнутые глаза. Шепчет куда-то в кожу, в самые нервы.

- Не забывай, я слышу твои мысли. Ты ведь именно этого сейчас хочешь, признайся?

Юки молчит и прячет взгляд, заливаясь румянцем, тянет свою руку к себе, но его не отпускают, а наоборот, привлекают ближе. Одним рывком его бог опрокидывает худенькое тело на себя, и они оказываются, в буквальном смысле, нос к носу. Ято осторожно обнимает свое оружие, тихонько касается его щеки губами, ведет цепочку поцелуев к уху. Снова тихий ласковый шепот.

- Сильно замерз?

- Д-да... - Юкине лишь все сильнее краснеет, не зная, куда себя деть.

- Не трясись ты так, насиловать я тебя не собираюсь. Просто будем спать в обнимку... - Ято вновь морщится. - Опять твои пошлые мысли!

Юки на автопилоте бормочет какие-то извинения, пока его укладывают, обнимают и гладят. Ято целует его в нос и, не удержавшись, в уголок губ, желает спокойной ночи. Шинки утыкается холодным носом в его шею. Остаток ночи обещает быть куда теплее всех предыдущих ночей. Какая может быть Хиёри, когда твой бог держит тебя в своих объятиях?

"
"Название: Один ристретто Направленность: Слэш Фэндом: Haikyuu!! Пэйринг и персонажи: ИваОи, Иваизуми Хаджиме, Ойкава Тоору Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Повседневность, AU, Драббл ========= Часть 1 ==========

Рабочий день Оикавы начинался с широкой улыбки остальному персоналу и зелёного фартука Старбакса.
 
Сначала он не планировал проработать здесь долго, может быть, пару недель, но внезапно его захватило это место. Эта небольшая кофейня в центре города, наполненная ароматом кофе и пирожных, внезапно покорила его сердце. Здесь было невероятно тепло — может, от ярких солнечных лучей, вливающихся в помещение через стёкла окон, а может, от столь же ярких улыбок персонала этого кафе. Все, как один, были приятны и легки в общении, все улыбались от самого сердца, и Оикава не мог не ответить тем же. Его захватили эти будни — с чужим смехом, подписями на стаканах, запахом кофе и зелёным фартуком.

Возле кассы появляется посетитель, и Тоору, отвлекаясь от анекдота Киндаичи, поворачивается к нему. Тепло и приятная нега, принесённая уютной атмосферой кафе, в мгновение развеивается. Обтянутые футболкой крепкие мышцы рук, коротко стриженные волосы, нахмуренные брови, чуть прикушенный край губы и абсолютное непопадание в здешнюю среду. Этот парень выглядит здесь чужим, он приносит какую-то мятную свежесть, от него веет холодной силой и надёжностью. А Оикава впервые ловит себя на том, что пялится на посетителя, как влюблённый с первого взгляда дурак. 

— Один ристретто, — произносит брюнет, не отрывая взгляда от телефона и явно переписываясь с кем-то. На лице Тоору сразу же возникает привычная улыбка, и он подхватывает со стола маркер.

— Могу ли я узнать Ваше имя? — он спрашивал это тысячу раз у самых разных клиентов, но именно сейчас ему кажется, что голос, да и сама фраза звучат как-то слишком глупо. Недостаточно круто для этого не менее крутого парня с этими его обалденными мускулами.

— Хаджиме, — взгляд чужих тёмно-серых глаз ошпаривает Оикаву, как тот эспрессо, который он разлил на себя в первый же день работы. Он чуть сглатывает и выдаёт почти молниеносно:

— Какое прекрасное имя! Может, к нему ещё прилагается номер телефона?

Тоору привык немного флиртовать с посетителями, но сейчас он впервые сам офигевает от своей наглости. Офигевает, но ничего не может поделать, почему-то именно в этот момент ему кажется, что если он упустит этого самого Хаджиме, жизнь его станет хуже. Киндаичи что-то шепчет за его спиной, но бариста даже не слушает, лишь всё ещё пялится на брюнета.

— Нет, у меня нет телефона, — не моргнув и глазом, холодно отвечает тот. Оикава думает о том, что уже устал удивляться, и скромно тычет пальцем в смартфон, который парень держит в руках.

— Но вы...

— Нет.

Ватари, вывалившийся из подсобки, ржёт за его спиной, но бариста стоически тянет улыбку на губах. Злосчастный телефон звонит, и Хаджиме отвечает, вновь теряя интерес к сотруднику Старбакса. А тот уносится делать чёртов ристретто, чуть ли не скрипя зубами от досады. Он, конечно, не привык знакомиться с парнями, но и, чёрт побери, получать от ворот поворот тоже не привык, да ещё и такой явный. В процессе готовки Оикава умудряется пару раз обжечься, всё валится из рук, но стакан ристретто всё же появляется перед посетителем, сверкая подписью «Хаджиме» и пририсованным в конце сердечком. Брюнет с сомнением смотрит на это чудо природы, окидывает Тоору каким-то странным взглядом с ног до головы, после чего, закрыв ладонью динамик телефона, произносит:

— И ещё один карамельный макиато.

Тоору позволяет себе вольность, закатывая глаза и явно демонстрируя, что посетитель мог бы и сразу сказать. Их менеджер, увидев это, точно отвесил бы парню подзатыльник. Когда готовый карамельный макиато оказывается рядом со стаканом ристретто, тоже подписанный, Хаджиме уже стоит без телефона, просто опираясь на стойку. Оикава заглядывается на его шею, думая, как было бы замечательно оставить на ней пару красных следов, и вздыхает. Он суёт деньги в кассу, а потом брюнет вдруг берёт маркер, стаскивает с него колпачок, а в другую руку берёт стакан макиато.

— Спасибо, приятного дня, — посетитель наконец меняет холодное выражение своего лица, чуть ухмыляется, забирает только ристретто и выходит. Тоору недоумённо смотрит ему вслед, а после переводит взгляд на стакан с его любимым карамельным макиато.

Подпись, раньше гласившая просто «Хаджиме», превращается в «самому наглому в мире баристе от Хаджиме». А ниже — ровные, следующие друг за другом цифры телефонного номера. Тоору, как дурак, не может сдержать широкой и довольной улыбки, поражаясь тому, как случайный посетитель, вдобавок ко всему, смог угадать его любимый кофе. Он аккуратно проводит пальцем по написанным маркером цифрам и смеётся, не обращая внимания на реплики остального персонала.

Сегодня рабочий день Оикавы начинается с широкой улыбки, нового номера в списке контактов и мгновенной смски Мистеру Один-Ристретто, тому-самому-Хаджиме. 

"
"Название: Послушай меня Направленность: Слэш Фэндом: Мерлин Пэйринг и персонажи: Артур/Мерлин, Мерлин, Артур Пендрагон Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика ========= Часть 1 ==========

- Расскажи мне сказку, - бросает через плечо Артур, натягивая штаны на ночь.
Потом оборачивается и смотрит на застывшего и слегка удивленного его просьбой Мерлина. Юный маг смотрит в ответ - светлые волосы принца взъерошены после переодевания, голубые глаза смотрят устало, но мягко - у Пендрагона сегодня был тяжелый день.
- Артур, тебе не кажется, что ты уже немного вырос из того возраста... - Эмрис осекается под нахмуренным взглядом. - Да и не знаю я ни одной сказки.
Он отворачивает одеяло вбок, освобождая место на перине.
- Не верю, что твоя мать в Эалдоре ни разу не рассказывала тебе на ночь какой-нибудь деревенский фольклор, - будущий король Камелота поудобнее устраивается, заложив руки за голову и заинтересованно наблюдая за своим слугой.
Мерлин садится на край кровати и отводит глаза.
- Может быть в детстве, я... не помню.
- Тогда придумай.
Вместо того, чтобы дать магу спокойно накрыть принца одеялом, Артур садится и меняет положение - теперь его ноги покоятся на бесчисленном множестве подушек в изголовье, а голова рядом с сиротливо устроившимся Эмрисом. Пендрагон снова кидает на него взгляд.
- Ну?
- Ох, ладно... В одном селении однажды жил юноша.
Принц закрывает глаза, и Мерлин может наконец вглядеться в спокойные черты лица своего господина и друга, только во сне не тронутые усталостью и тревогой королевских забот.
На лице залегли тени от скудного освещения пары свечек, подчеркивающие линии скул и орлиного носа с чуть заметной горбинкой, небольшие синяки под глазами, пушистые черные ресницы и спутавшиеся пряди светлых волос на лбу. Позволив себе все же вдохнуть, маг продолжает.
- Он не был богачом, но никогда и не нуждался в чем-либо, добиваясь всего честным трудом. Единственное, что выделяло его среди остальных жителей - способность к магии. Он мог колдовать, но это умение ему приходилось постигать самому, ибо в его королевстве уже давно был введен запрет на магию в любой форме. 
Даже не потрудившись открыть глаза, Артур кладет голову на колени Эмрису. Тот сглатывает и снова говорит после небольшой паузы.
- А еще в том селении жил один богатый вельможа со своим сыном. Сын его был человеком благородным и добрым, но при этом довольно избалованным и упрямым. Юноша старался убедить себя в неприязни к этому высокомерному наглецу, но все же его постоянно что-то притягивало к парню. По стечению обстоятельств - маг так и не смог понять какими они были - хорошими или плохими - юноша стал слугой сына вельможи. Тот часто им помыкал, гонял без дела и насмехался, заставлял делать одну и ту же работу по два раза, не оставляя времени на еду и сон, но юноша все равно оставался предан своему хозяину. И однажды, когда господин чуть не погиб, слуга спас его с помощью магии.
Мерлин украдкой бросил взгляд на закрытые глаза Артура и осторожно протянул руку к русым волосам. Боясь разбудить принца, он кончиками пальцев коснулся золотистой россыпи.
- Естественно, богатый юноша не знал об особенности своего слуги, и тому приходилось скрываться, что порой было крайне затруднительно. Вскоре, он уже сбился со счета, сколько раз спасал жизнь господину, выслушивая в свой адрес лишь самодовольные насмешки.
Однажды, когда он закупал на рынке продукты, к нему подошел некий странствующий старец и сказал юноше, что знает, кто он и о его предназначении. Судьба его, - молвил он тихим, чуть дрожащим голосом тогда, - оберегать богатого юношу и помогать ему нести мир людям и доброту в их души. Сердце подсказывало юноше, что старец прав. 
Окрыленный отсутствием ругани со стороны Пендрагона, маг начал потихоньку перебирать кудри лежащего на его коленях принца, завороженно смотря, как скользит меж пальцев золотой шелк.
- И несмотря на невыносимое порой к нему отношение, он всегда был рядом со своим господином, помогал ему найти выход из, казалось бы, провальных ситуаций, спасал жизнь и просто делал все, чтобы тот был счастлив. Потому что когда юноша улыбался ему, так чисто и искренне, паренек был готов сложить мир к его ногам.
Мерлин умолк, продолжая ласково расправлять спутанные пряди.
- Мерлин, - неожиданно сказал Артур, лежа с закрытыми глазами.
- Что?
- Я знаю, как звали того юношу. Мерлин.
Эмрису показалось, что что-то оглушительно треснуло где-то внутри него.
- Сир, я...
- Мы поговорим об этом завтра, - улыбается принц и поворачивается на бок, утыкаясь своему волшебнику носом в живот. 


"
"Название: Прими меня! Направленность: Слэш Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл/Стайлз Стилински, Скотт МакКолл, Дерек\Стайлз Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Повседневность, AU, Соулмейты, Ксенофилия ========= Часть 1 ==========

Стайлз не любил, когда Дерек в волчьем обличии ночью залезал к нему в кровать. Мало того, что этот волчара начинал пинаться, стараясь полностью уместиться на односпальной кровати, так от него зачастую еще и псиной несло, а когда он, не желая делиться пространством, рычал на Стайлза, это было верхом наглости.

 Стайлз пытался как-то отгородить от себя Дерека-волка. Он закрывал все двери и окна, но все равно в итоге просыпался в теплых объятиях сильных лап, лесного запаха и тесноты, из-за которой он не мог развалиться на всю кровать, так что приходилось только прижиматься ближе к стенке и ютиться на маленьком клочке пространства, который ему оставил такой добродушный Дерек.

 Он пытался обсыпать свою комнату рябиновым пеплом. По кругу рассыпал его и мысленно представлял, что это недосягаемый барьер для оборотня, благодаря которому он точно не пройдет. Но ничего не вышло. То ли после того, как он уснул, вера в такую недосягаемую крепость ослабла, то ли он плохо рассыпал пепел и не заметил брешь, но, в итоге, он все так же проснулся зажатым, как сардина в банке, тогда как Дерек лежал на его подушке и довольно что-то урчал.

 Терпение Стайлза было не безграничным. Как только Дерек стал обычным человеком, все еще лежащим на его кровати и ущемляющим его права на территорию, Стайлза прорвало. Он высказал все то, что накипело за несколько месяцев приходов Дерека. Оборотень лишь безучастно слушал его, никак не реагируя на повышенный тон подростка, который время от времени его толкал, лишь бы только спихнуть со своей кровати. Но Хейл казался скалой, которую невозможно сдвинуть обычному человеку.

 Сокрушаясь над его плохим поведением, он в упор не сводил с Дерека глаз. Тот лишь потянулся, сбросил с себя одеяло и продефилировал в чем мать родила до комода с вещами Стайлза. Не спрашивая разрешения, он достал футболку, боксеры и штаны мальчишки. Под недовольную тираду оделся, и, не глядя на Стилински, выпрыгнул в окно, оставляя подростка одного.

 ***

 — Скотт, я так больше не могу. Эта скотина меня уже достала, ну что еще можно сделать, друг? — Стилински шел вместе с Макколлом на предпоследний урок.

 У них как раз в расписании была литература, которую они так не любили. И при всем своем желании забить на нее и пойти в новую кафешку, которая открылась недалеко от школы, не представлялось возможным. Если бы, конечно, эта учительница не была настолько строга, что даже взгляд направленный не на доску, она пресекала угрозами отправить к директору.

 — Чувак, я честно не знаю. Кстати, ты насквозь провонял Дереком, я даже твой истинный запах не слышу, — поделился своей наблюдательностью Скотт, видя, как Стайлз кривит губы.

 — А еще бы я им не пропах, если каждое чертово полнолуние он приходит ко мне, заваливается на кровать и старательно пытается меня оттуда спихнуть, а на утро берет погонять мои вещи, которые потом грязные и пропахшие потом возвращает обратно. С чего бы мне пахнуть Дереком, ума не приложу? — Стайлз возвел руки к небу и уже хотел что-то еще добавить, как прозвенел звонок, что означало, что пытка началась.

 Уже выходя из здания школы, Стилински все не мог успокоиться, капая на мозги Скотту о том, какой Дерек засранец, и что надо бы его пристрелить аконитовыми пулями. Подойдя к парковке, подростки обнаружили, что там их дожидается Хейл.
 Он сидел в своей великолепной шевроле и недовольно хмурился каким-то своим мыслям.

 — Залезай в машину, — скомандовал Дерек.

 — Я никуда с тобой не поеду, у меня еще дела есть, — отозвался Скотт, принимая неприступный вид.

 — Я не с тобой разговариваю. Стайлз, живо в машину. — Дерек самодовольно улыбнулся, увидев, как Скотт заливается краской от неловкости.

 — Что? Почему? — Воздух из Стайлза как будто выбили, он стоял с открытым ртом и урывками хватал такой нужный организму кислород.

 — Залезай в машину, или я тебя сам в нее посажу. — Терпение Дерека явно было на исходе.

 — За тобой приехал такой сексуальный парень, а ты сопротивляешься. Стилински, ты дурак? — проронил рядом проходящий Дэнни. — Эй, если этот идиот от тебя откажется, я буду всегда к твоим услугам. — Это уже адресовалось непосредственно Дереку, который лишь усмехнулся на слова парня. Дэнни подмигнул ему на прощание и пошел к своей машине, возле которой стоял Джексон. Последний недовольно морщился, все же он не хотел, чтобы его пара ушла к какому-то альфе, пусть даже этот альфа был непосредственно его.

 — Стайлз, — стальным голосом начал Хейл.

— Ладно, ладно. Друг, если я не вернусь, ты же отомстишь за меня? — Не дожидаясь ответа Макколла, Стилински сел в машину. Как только он захлопнул дверь, шевроле резво умчала их прочь от школьной стоянки.

 Дерек остановился у обочины дороги, в нескольких кварталах от дома Стилински.

— Ты не должен ни к кому прикасаться, — сдержанно начал Дерек.

— Что? Ты вообще кто такой, чтобы мне указывать, ты…

 — Стайлз, — рявкнул Дерек. — Ты. Не должен. Ни к кому. Прикасаться. Никогда.

 — А то что?

 — Не испытывай мое терпение. Ты только мой. — Дерек медленно повернулся к подростку, сияя красной радужкой.

— Что? С какой стати я твой? — Стайлз немного отодвинулся от Дерека, вжимаясь в дверцу Камаро, пытаясь найти ручку двери.

— Стайлз, ты только мой, и любой, кто к тебе прикоснется — поплатится за это.

— Ты псих, — сказал Стилински, резко дергая ручку двери, но та была заблокирована. Сердце ухнуло вниз.

— Стайлз. — Тихо выдохнул Дерек. — Пойми меня, ты только мой, прими это как факт.

— Черта с два, выпусти меня немедленно, волчья морда. — Стайлзом завладела паника. Он был заперт в замкнутом пространстве с грозным альфой, это кого угодно заставило бы запаниковать.

— Стайлз. — Выдохнул Дерек и потянулся к нему. Подросток прижался спиной к стеклу и зажмурился. — Стайлз, — Дерек рукой бережно притянул подростка за шею и прошептал прямо в губы:

— Прими меня, мне тоже несладко.

 Хейл приник к губам подростка, нежно сминая их в поцелуе.
 Поцелуй был практически целомудренным. Дерек немного отстранился от Стайлза, который красный как рак сидел и немного затуманенным взглядом смотрел на оборотня. Дыхание Дерека опалило губы Стайлзу.

 — Стайлз, прими меня.

 На этот раз подросток сам приник к губам мужчины.

 ***

 — Кстати, а почему ты приходил ко мне на четырех лапах? — спросил Стайлз, лежа на своей кровати, нежась в объятиях оборотня.

 — Я не мог добиться твоего расположения, волку на это было плевать. Ты пах не мной и это бесило. Поэтому он постоянно перехватывал контроль.

 — То есть, когда ты чего-то не сможешь от меня добиться, ты придешь ко мне мохнатым? — Удивился Стилински, закидывая ногу на бедро Дерека.

 — Именно. Поэтому ты должен мне во всем потакать, — самодовольно вымолвил Дерек.

 — Но секса ты не получишь.

 — Это мы еще посмотрим, — сказал Хейл, притягивая Стайлза к себе. — А теперь спи.

 ***

 Через две недели к Стайлзу опять завалился Дерек в волчьем обличии.
    Комментарий к Часть 1
    http://cs322329.vk.me/v322329066/ad8/S5X_XtxFTvY.jpg

"
"Название: Розовый, как цвет первой любви Направленность: Гет Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Дима/Юля Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Повествование от первого лица, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

Я выхожу из класса и делаю глубокий вдох, подставляя лицо свежему весеннему ветру, попадающему в помещение через открытые окна. На улице пахнет зеленью и цветущей в саду вишней, поэтому я не могу дождаться, когда, наконец, выйду на свежий воздух и вдохну полной грудью. Но впереди ещё целых пять уроков, поэтому я заталкиваю свои мечты куда подальше и закидываю на плечо рюкзак, приготовившись пойти в столовую со своими друзьями.

На обед сегодня картофельное пюре и овощное рагу отвратительного светло-оранжевого цвета. Ммм… объедение. Я неохотно беру поднос и ставлю его напротив своей лучшей подруги. За столом в это время разворачивается настоящая дискуссия, и мне приходится как следует прислушаться, чтобы понять, в чём дело.

- Эй, Юль, ты ведь красила раньше волосы? – перекрикивая всех, спрашивает Даша, скручивая крышку у бутылки с минералкой. Я киваю. Это было так давно. Кажется, мне было четырнадцать или даже меньше. – Я просто тоже думаю сменить имидж. Ребята подкидывают варианты. Но мальчики такие придурки, ты же знаешь. Может, ты что-нибудь посоветуешь?

- Точно, Юлёк, ты же у нас ходила одно время с цветной шевелюрой! – встревает Стас, прежде чем я успеваю ответить. Он улыбается. – Кажется, это был зелёный! Ты была похожа на пучок травы!

- Нет, она в красный красилась, - вспоминает Ярик, одновременно пытаясь запихнуть в себя нечто похожее на кусок сильно переваренной картошки. Я хмурюсь. – Разве не её мы пожарищем называли?

- Нет, мы называли так Ритку из параллельного! – фыркает Дашка, закатив глаза. Она делает глоток минералки и продолжает: - А Юлька красилась в сиреневый. Нежный такой. Скажи же, Юль?

Не успеваю я возразить, как меня снова перебивает Ярик, и я перестаю следить за разговором, решив, что в моих комментариях никто не нуждается. Вместо этого я достаю блокнот и делаю торопливые наброски лица парня, который сидит за соседним столиком со своими друзьями.

Кажется, прошло полгода с тех пор, как я поняла, что влюблена в него. Он перешел в нашу школу пять лет назад, но первое время я не находила в нём совершенно ничего особенного. Разве что помогла ему первое время с историей и литературой, но только в качестве одолжения. Но примерно год назад он неплохо подкачался и стал капитаном школьной футбольной команды, поэтому теперь я делаю то же, что и большинство влюблённых, но жутко неуверенных в себе девушек – молча залипаю на него на переменах и тайком рисую его портреты, надеясь, что однажды он меня заметит. Наверное, я перечитала романтичных книжек.

Неожиданно он встаёт, и я торопливо закрываю блокнот, опасаясь, что он меня спалит. Но Дима как обычно проходит мимо, лишь одарив меня задумчивым взглядом. Что ж, это больше, чем ничего. В моих сегодняшних ночных мечтах он сделает мне предложение, сидя верхом на белом коне. Ладно, может, конь лишний. Ограничимся преклонённым коленом.

Дима тем временем относит поднос на стойку и возвращается, чтобы забрать свой рюкзак, пока его друзья ждут на выходе. Он закидывает рюкзак на плечо, но вдруг останавливается и несколько секунд молча наблюдает за баталией за нашим столиком. Я невольно краснею, услышав, что Стас сравнивает мой старый цвет волос с мочой молодого единорога. Боже, как же неловко…

- Это был розовый, придурки, - бросает вдруг Дима небрежно, и с тем же невозмутимым видом удаляется. За нашим столом воцаряется молчание. Ребята переглядываются и, словно по команде, смотрят на меня.

- Точно! Розовый, как цвет первой любви! – восклицает Ярик, хихикнув. Не вижу в этом ничего смешного.

- Секунду… - прошу я, торопливо закидывая на плечо рюкзак, и выбегаю из столовой. Я догоняю Диму и его компанию возле кабинета математики. – Дим, подожди! Я…

Я теряюсь. Парень останавливается и выжидающе смотрит на меня. Но я только нервно кусаю губы и опасливо поглядываю на компанию его друзей. Футболисты. Если он отошьёт меня при них, они тут же поднимут меня на смех и будут унижать до окончания выпускного класса.

- Я сейчас, - говорит им Дима, жестом показывая, что всё в порядке. Мы отходим в сторонку, и он снова выразительно смотрит на меня. – Ты что-то хотела?

- Да, я… - я умолкаю, сделав вид, что увлечена узором на своих кедах. Это глупо. – Хотела узнать, откуда ты знаешь, в какой цвет я красила волосы? Это было так давно. К тому же, я красила только кончики. Даже мои друзья не помнят.

- А я, как видишь, запомнил, - хмыкает он, одаряя меня своей фирменной улыбкой капитана футбольной команды. Я краснею. – Ещё я знаю, что ты любишь альтернативный рок, много читаешь и очень красиво рисуешь.

- Ты шпионишь за мной? – шепчу, чувствуя, как пересыхает в горле. Он улыбается.

Почему все красивые парни такие загадочные? Жизнь была бы гораздо проще, если бы красавчики вроде Димы не улыбались этой улыбкой киношного злодея и не умели увиливать от прямых ответов на вопросы. Многие девочки могли бы уберечься от их чар.

- Только по воскресеньям, - отвечает он, и я удивлённо вскидываю брови. Дима, очевидно, едва сдерживает смешок. – По воскресеньям ты обновляешь свою группу Вконтакте.

- Боже, тебе известно о ней? – выдыхаю я, чувствуя, как щёки наливаются румянцем. Это всего лишь небольшая группка на двести человек, где я выкладываю свои рисунки. В том числе и… портреты Димы. О нет.

- Можно сказать, я твой поклонник, - усмехается Дима, и я подавляю тяжелый вздох. Я сожгу эти рисунки. – Может быть… ты как-нибудь нарисуешь нас вместе? Например, в эту субботу. Я слышал, в центральном парке сейчас очень красиво.

Я впадаю в ступор. Если я сплю, то моя фантазия как никогда жестока. Это даже покруче, чем тот сон, когда он признался мне в любви на эльфийском.

- Ты типа… приглашаешь меня? – бормочу я, и мой голос больше похож на блеянье ягнёнка. Была бы у меня вода, я бы ею подавилась.

- Я зайду в шесть, - говорит он, вновь избегая прямого ответа. Я вздыхаю. – Захвати краски. День обещает быть ярким!

Он уходит, а я остаюсь посреди коридора в обнимку с рюкзаком. Кажется, мои болтливые друзья только что помогли мне заполучить парня моей мечты. Я расцелую их, а затем убью за это дурацкое сравнение с пучком травы, пожарищем и цветом выделений единорога…


"
"Название: С тобой не страшно Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Чон Чонгук/Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Забота / Поддержка, Начало отношений, Романтика, AU, Боязнь сна, Элементы флаффа ========= Часть 1 ==========

    Комментарий к Часть 1
    у каждого из нас свои заскоки и страхи, которые многим покажутся странными и редко где мы встретим понимание, которое нам так необходимо. 

я думаю выпустить целую цепочку работ о разных &quot;странностях&quot;, и желаю нам всем стать терпимее друг другу и проявляться больше понимания к чужим &quot;заскокам&quot; ;)

все-таки, все мы неидеальны :D
Тэхён боится спать один. Даже не то чтобы боится — ему некомфортно. Чертовски некомфортно. До подрагивающих кончиков пальцев и нервно трясущейся ноги. Особенно когда ты живёшь в общежитии, где о спокойствии можно мечтать намного меньше, чем в обычной квартире.

Он обязательно запирает дверь на все существующие замки, не вынимая ключ из замочной скважины, наглухо зашторивает окна (всё ещё проклиная, что живёт всего лишь на втором этаже) и оставляет хотя бы маленький источник света включённым.

И всё равно долго ворочается в постели, вперившись взглядом в дверь и шугаясь каждого шороха за ней. А если там ещё начинается и грохот с пьяными криками (чего ещё ожидать в общежитии вдалеке от центра города?), то Ким вообще готов душу богу в тот же момент отдать.

Его бесконечно посещают навязчивые мысли и неприятные фантазии, что сейчас в его комнатку ворвутся или залезут через окно какие-нибудь воры или маньяки, что Тэхёну очень сильно достанется. Он пересмотрел слишком много документальных видео о криминальных делах. Все эти мысли закрепляют страх в его сердце ещё больше, и даже в 3 утра у него сна ни в одном глазу. Голова начинает болеть от недосыпа, в глаза будто песка насыпали, но сон всё равно настойчиво игнорирует тяжко вздыхающего от усталости парня.

Он пытался отвлечься, листая ленту Твиттера и лайкая несколько смешных видео, но это не помогло. Ему всё ещё было с т р а ш н о засыпать одному. И такое случалось только ночью. Днём было абсолютно плевать, но вот в тёмное время суток его будто подменяли.

Дома он всегда знал, что за стенкой спят родители и младшая сестра, а все университетские годы он делил комнату с соседом, поэтому довольно редко оставался один на один с этим необоснованным ничем страхом.

Как назло и его парень уехал к друзьям на пару дней в другой город, снисходительно улыбаясь просящему его остаться или взять с собой Тэ и воркуя своё «да всё нормально будет, не загоняй ты себя попусту». Тэхён хотел бы, но никто не может по щелчку пальцев отключить свои плохие мысли и страхи. Это так не работает. Тэхён ведь ещё в самом начале сказал Сону о своей маленькой проблемке и том, что будет нуждаться в нём по ночам всегда. Тот ведь сам наобещал быть рядом, а в итоге… Он просто не принял слова своего парня всерьёз.

Это намного глубже запрятано в потёмках человеческой души, все эти личные страхи и заскоки каждого намного серьёзнее и значимее, чем их видят и воспринимают окружающие. Они просто не понимают. Никогда не поймут, пока не ощутят то же самое на себе. Как и парень Тэ не понимает его боязнь спать одному по ночам. Тэ даже и не любил Сону особо, так, нравился просто, но с ним ему было спокойнее, и тревожные мысли неплохо так покидали измотанного парня.

Когда в его дверь неожиданно настойчиво стучат, у него чуть не останавливается его сжавшееся в страхе сердце. Он огромными глазами смотрит на маленький просвет между дверью и старым ламинатом и чуть ли не сдувается как шарик от облегчения, когда слышит с той стороны голос Чонгука.

Он вскакивает с постели и бежит к двери, впуская в комнату сонного и хмурого бывшего соседа по комнате в домашних резиновых тапках и растянутом трико, которого его парень тактично попросил поменяться после начала их отношений с Тэ.

Причём сам Тэ был совсем не против продолжать жить и дальше с Чоном — они неплохо сдружились, да и Гук был домоседом, так что постоянно ночевал в их комнате, а Тэхён чувствовал себя с ним в полной безопасности. Гук приносил какое-то чуть ли не физически ощутимое чувство комфорта и спокойствия, которых Тэ так не хватает в жизни. А ещё он забавный и делится сырными снеками и своими тёплыми толстовками с вечно мёрзнущим хёном.

— Так и знал, что не спишь, я видел твои лайки в тви, — фырчит Чон, проходя в комнату и вальяжно направляясь прямо к расправленной постели старшего.

Тэхён удивлённо промаргивается, смотря, как тот снимает с себя кофту, оставаясь лишь в спальной футболке, и уверенно забирается под одеяло Кима.

— Что ты делаешь? — Тэ подходит ближе, приседая на край собственной постели.

— Спать собираюсь, — Чонгук жмёт плечами, кладя свой телефон на прикроватную тумбочку.

— В моей кровати?..

— Я не виноват, что вы сдвинули свои и теперь тут только одна, — Чонгук хмыкает, расслабленно откидываясь на одну из подушек, и смотрит на Тэ внимательным взглядом больших чернильных глаз.

— Почему ты вообще собрался спать тут? — недоумевает Тэхён, на автомате начиная играть с пальцами Гука, что тот уложил себе на живот. Привычка, он раньше часто так делал, пока они лежали рядом и зубрили конспекты. У Гука пальцы длинные и тонкие, их довольно приятно перебирать своими и несильно сгибать, пока пытаешься запомнить какое-нибудь сложное определение.

— Ты ведь один. И наверняка не можешь уснуть, потому что ждёшь, что сейчас какой-нибудь серийник решит покуситься на твою несчастную тушку.

Тэхён смущённо тупит взгляд в собственные колени, поджимая губы. Он давно рассказал Чонгуку об этаком своём заскоке и тот отнёсся с заставляющим сердце трепетать пониманием, и сам начал ночью запирать их дверь в комнату на замок. Даже за руку иногда держал и рядом ложился, когда соседи в соседнем блоке начинали буянить и шуметь. За крепкой спиной младшего Тэхён чувствовал себя как за самой надёжной стеной на свете.

— А ещё я видел, как твой пацан ушёл куда-то ещё вечером, и ты остался один. А тебе нельзя быть одному, хён, так что потеснишься сегодня со мной, — Чонгук улыбается уголком губ, прищуривая глаза, и гладит друга по худой коленке, тактично не заходя выше кромки лёгких шорт.

— Не думаю, что Сону это понравится, — слабо сопротивляется Тэ. Честно говоря, он готов разрыдаться от счастья, что Чонгук вообще подумал о своём бывшем соседе с его странными фобиями и посреди ночи припёрся, чтобы поспать в чужой комнате. Редко нынче таких внимательных к чужим проблемам людей найдёшь.

— Да пошёл твой мудак нахер, — Гук кривит губы и закатывает глаза, раздражённо и так привычно толкаясь языком в щеку. Тэхён неосознанно улыбается. Младшему изначально не понравился его бойфренд. — Или мне всё же уйти? — Чонгук приподнимается на локтях и смотрит внимательно в чужие уставшие глаза, готовый и правда уйти, если попросят.

Тэхён пугается этого, поэтому резко толкает его обратно на подушку и ложится рядом, тычась носом в тёплое плечо.

— Не надо. Останься.

Шепчет негромко, вцепившись пальцами в ткань хлопковой футболки младшего. Действительно, к чёрту эти сомнения и бессмысленные переживания о том, что подумает Сону. Тэхён ведь просил его остаться, тот знал о страхах с самого начала отношений с Тэ, но всё равно ушёл. Выбрал свой комфорт, так почему Тэхён не может в ответ выбрать свой?

А комфортно ему с Чонгуком, что довольно улыбается, опуская на него взгляд.

— Можешь лечь мне на грудь, если хочешь, — зевает младший, потягиваясь и уже почти засыпая. Знает о ещё одной привычке хёна — тот любит что-либо или кого-либо обнимать во сне.

Тэхён, едва сдерживая рвущееся из груди ликование, действительно укладывается Чонгуку на грудь, обвивая руками за талию и закидывая ногу на чужие бёдра.

И так спокойно сразу становится. И весь шум вне комнаты будто затихает сразу, все плохие мысли улетучиваются как по дуновению ветра, а лёгкий парфюм Гука приятно обволакивает своим мягким ароматом начинающего засыпать Тэхёна. Он слабо целует младшего прямо в центр мерно вздымающейся груди и мурчит едва слышное:

— Спасибо.

И когда получает негромкое угуканье в ответ, слабый поцелуй в макушку и надёжные объятия за плечи, твёрдо решает, что утром тщательно так обдумает всё по поводу своих отношений.

Всё же его безопасным местом оказался далеко не Сону.

Его безопасное место это Чонгук, что в три ночи в шлёпках спустился на его этаж только потому, что Тэхёну, не ему самому, некомфортно спать в пугающем одиночестве, послал его парня куда подальше и теперь сопит в тёмную макушку старшего.

Да, Тэхён утром определённо сделает выводы.
    Комментарий к Часть 1
    5469 6700 2666 2455

"
"Название: Собственность хокаге Направленность: Слэш Фэндом: Naruto Пэйринг и персонажи: Наруто Узумаки/Гаара Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Драббл ========= Часть 1 ==========

- Уфф… Ну и день сегодня! – Узумаки Наруто, ныне известный как седьмой хокаге, наклонился к небольшому фонтанчику в приёмной, чтобы попить воды. – И зачем только нужна вся эта приватизация?

Гаара, стоящий рядом, задумчиво посмотрел на кипу листков в своих руках.
- Видишь ли, Наруто, это одна из наших обязанностей. Чтобы официально и полностью вступить в должность каге, необходимо заверить все необходимые документы.
- Да, я понимаю, но почему их так много? – надул губы блондин, снова перебираясь в свой кабинет и приглашая Гаару пройти с ним.
- Потому что на хокаге лежит очень много ответственности. Не волнуйся, ты не перерабатываешь. Я заверял примерно столько же в своё время. Занятие очень скучное, но необходимое.

Узумаки вздохнул, снова присаживаясь в кресло за свой стол. Казекаге подошёл и встал сзади по его левую руку, раскладывая перед ним документы.
- В этот раз я помогу тебе, - улыбнулся Гаара. – Я уже выбрал, какие документы нужно посмотреть в первую очередь, а какие можно оставить на потом. Перед предстоящим собранием тебе нужно заверить хотя бы половину.
- Блин, почему мне никто раньше об этом не сказал! Собрание же уже через полчаса.
- Возможно, Цунаде-сама просто забыла. Я слышал у неё много дел в госпитале. Хоть четвёртая война закончена, пострадавших шиноби по-прежнему остаётся слишком много, больницы переполнены…
- Да-да, это-то я и без тебя знаю, я был в больнице. Я не жалуюсь, просто… ну, ты же понимаешь, это моё первое собрание, и это я должен буду вести его, и… я сильно волнуюсь из-за этого, - Наруто усмехнулся и нервно сглотнул. В своей руке он уже вертел большую печать с красивым вензелем и иероглифами, означающими «Собственность хокаге».
- Не волнуйся, - Гаара мягко положил руку ему на плечо. – Я тоже нервничал перед своим первым собранием.
- И как прошло? Успешно?
- Да как сказать… Со мной рядом сидел Баки и постоянно подсказывал мне, что говорить. Но проблема была в том, что он делал это слишком громко и не всегда, когда требовалось. Я сильно смущался перед старейшинами, но в целом, прошло нормально. 
- Отлично, - не очень-то весело улыбнулся блондин. – Мне бы такого человека, который будет сидеть рядом и подсказывать. Представляешь, я даже в Академии на устных уроках не выступал, а тут такое серьёзное мероприятие!
- Хм, странно, ты производишь впечатление очень общительного человека.
- Всегда пожалуйста, если нужно поболтать ни о чём, а тут… - Наруто устало ставил печать уже на пятнадцатый документ, а стопка всё никак не уменьшалась. Кое-где Гаара его останавливал и напоминал, что нужно ещё и расписаться. 
Наруто сидел сегодня в резиденции хокаге с самого утра. Гаара приехал тоже с утра, потому что Узумаки сильно хотел, чтобы кто-то проверил его заготовленное выступление и указал на ошибки. Юный хокаге уже успел продекламировать это выступление Сакуре, Саю и Шикомару, последний из которых, недослушав, свалил на миссию, проигнорировав возмущение «Тоже мне друг, называется!». Как бы то ни было, все они сказали, что вышло неплохо. Но Наруто нужна была критика, и он попытался пробиться в больницу к Цунаде. В ответ ему весьма доходчиво объяснили, чтобы он не приставал с вопросами, не требующими её незамедлительного вмешательства. А вот Гаара, приехавший с утра смог не только указать на некоторые недочёты в докладе, но и помочь их исправить. Наруто был очень благодарен ему и уже подумывал о том, как бы получше отблагодарить друга из страны Ветра.

- На этом собрании буду и я, - продолжал успокаивать Гаара. - Если будешь волноваться, смотри на меня. А если будет совсем туго, я постараюсь подсказать тебе. У тебя всё получится, главное, верь в себя.
- Спасибо, - улыбнулся блондин и откинул голову, чтобы окинуть взглядом ярко-голубых глаз юношу, возвышающегося над ним.
- Не отвлекайся, у тебя ещё много работы, - тут же напомнил строгий надзиратель. Наруто изобразил мученическое страдание на своём лице и не глядя опустил тяжёлую печать на какой-то документ перед ним. Каково же было его удивление, когда печать тут же подпрыгнула, как если бы кто-то поспешил выдернуть из-под неё документ. 
- Наруто! – тут же негодующе воскликнули сверху. – Смотри, куда печать ставишь! 

На руке Казекаге, которую тот придирчиво разглядывал, красовалась ярко-красная печать.
- Гаара, прости, я нечаянно, - Узумаки, наконец, опомнился, что нужно извиниться. – Дай посмотрю, может, можно стереть?
- Стереть-то можно, но нужно средство специальное… Ладно, забудь, ничего страшного…

Но Наруто уже подскочил с места и взял руку Казекаге в свои ладони. Он провёл по нежной коже тыльной стороны ладони, обрисовывая большим пальцем печать. 
- Мда… - вздохнул блондин, - А давай найдём тебе перчатки?
- Успокойся, я же сказал, всё в порядке.

Наруто окинул его весёлым лучистым взглядом, отчего на губах Казекаге тоже дрогнула улыбка.
- Ну и что? Хочешь сказать, так и пойдёшь на собрание? С печатью «собственность хокаге»? – хихикнул Наруто. – Давай я тебе её другой краской закрашу тогда? Тут где-то были чернила…
- А знаешь, это даже забавно, - теперь Гаара смотрел на свою руку с любопытством, не торопясь вытягивать её из мягкого доверительного рукопожатия. – Теперь если ты собьешься в докладе, я тут же сложу руки на стол, чтобы это было видно, и отвлеку внимание слушателей. Как тебе?
- Хе, на какие ещё жертвы ты готов идти ради меня? И чем я смогу тебе отплатить?
- Кое-чем мог бы… - сказал Казекаге, слишком поздно осознав, что этот диалог происходит в реальности, а не сладком сне, в котором Наруто мог бы поцеловать его взамен.
- И чем? – серьёзно спросил Наруто, намереваясь исполнить всё.
- Эм… Ничего… Я просто шутил. Мне ничего не надо.
- Тогда, может, это подойдёт?

В следующее мгновенье блондин притянул Гаару к себе и, метаясь взглядом между соблазнительными губами и аквамариновыми глазами, приблизился вплотную. Казекаге мог ощутить его взволнованное дыхание на своей щеке. Наруто осторожно положил руку ему на спину, неторопливо перебирая складки одежды и пробираясь к затылку. Ещё несколько секунд и пальцы утопают в мягких красных волосах, одновременно лаская и задавая голове нужный наклон. Не обнаружив никакого сопротивления до сих пор, Узумаки жадно приникнул к чужому рту, целуя, изучая ответную реакцию, стирая границу между телами и, безусловно, закрывая глаза от наслаждения. Казекаге прижимается в ответ, ещё не до конца уверенный в своих действиях, его пульс участился так, что кровь чуть ли не пробивает стенки артерий. А Наруто всё продолжает целовать, чуть-чуть засасывая, а иногда наоборот дразня и легко щекоча кончиком языка. Когда он отстраняется, у него мутный взгляд, а Гаара еле стоит на ногах. 

- Наруто, до собрания десять минут осталось… - с трудом произносит Казекаге. Он не хочет говорить следующие слова. Но жажда в голубых глазах горит слишком ярко и завлекающее, Наруто дышит быстро и рвано. Гаара знает, что ему следует решить это позднее, на здравый рассудок, а сейчас нужно просто уйти.… Но губы шевелятся против воли и слова слетают, в надежде утихомирить неудовлетворённую страсть, захватившую  всё его существо. – Мы… «продолжим» после собрания. Потерпишь?
- К чертям собрание, каге подождут. Цунаде говорила, они и сами часто опаздывают,  - вполне предсказуемо срывается Узумаки, делая полушаг-полупрыжок вперёд. Гаара поднимает руки, останавливая его.
- Наруто, это невежливо. Это твоё первое собрание, важно прийти вовремя.

Некоторое время юный хокаге просто не понимающе смотрит на его руки, не раз задерживаясь взглядом на ярко-красной метке. А потом, опускает голову, хмыкнув, но между тем признавая договор.

- Обещай мне… После собрания, хорошо?
- Да.
- Теперь у меня есть весомый стимул постараться как следует. 

Узумаки поправляет высокий воротник своего плаща, ещё чудом удержавшийся на нём после таких жарких объятий, подхватывает кипу документов и быстро уходит из комнаты. Гаара вздохнув, следует за ним. На лицах обоих юношей играет предвкушающая улыбка.

***
- А этот парень молодец, да, Гаара? – задумчиво заметил Канкуро на обратном пути.

Гаара внимательно посмотрел на брата.
- Имеешь в виду его первое собрание? Да, это было… великолепно. Он прирождённый лидер.
- Кстати, а что это за яркий след? – осведомился Канкуро, вглядываясь в руку брата. – Уже который раз за день у тебя вижу, не могу разглядеть что это…

Казекаге же в свою очередь медленно покраснел до кончиков волос и как можно сильнее вытянул рукав своего одеяния.
- Ничего особенного.
- А зачем прячешь тогда? Если запачкался – просто сотри.
- А мне нравится этот отпечаток… - загадочно произнёс Гаара, на что Канкуро только пожал плечами.

Гаара всегда был странным, неудивительно, что его сложно понять и в этот раз.

"
"Название: Согрей меня Направленность: Гет Фэндом: Fairy Tail Пэйринг и персонажи: Нацу/Люси, Нацу Драгнил, Люси Хартфилия Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Драббл =
  

========== Часть 1 ==========

Было иль нет, не знаю. Банальность... Надо бы в жанры такое ввести.
Писалось под подсветку мобилки поздно ночью.
Надеюсь, хоть кому-то понравится. Прошу оставлять отзывы. Спасибо за внимание и приятного прочтения.





- Апчхи! – громко чихнула Хартфелия, сидя в гильдии, попивая горячий шоколад.
- Будь здорова, - нежно улыбнулась Мира, готовя различные горячие напитки.

Была зима, точнее её начало, но пронзающий ветер и надоедливый снег заставляли дрожать почти каждого. Исключениями были только два идиота – Грей и Нацу, которым было абсолютно плевать на погоду и все её прихоти и выкидоны.

- Люська, замерзла? – подкрался Драгнил сзади, сразу оперевшись на напарницу, которая недовольно шмыгнула носом. В последнее время у мага огня появилась дурная привычка – подкрадываться и с широкой улыбкой выкрикивать что-то.
- Конечно, - буркнула в ответ блондинка, скидывая руку согильдийца с плеча, но тот, словно не заметив этого, почти обняв подругу, расплылся в довольной улыбке. – Что ты делаешь? – вяло буркнула фея. Сил спорить и кричать на розововолосого совсем не было. Да и постоянные «случайные» прикосновения Саламандра к ней – особо-то и не настораживали, ведь не раз они просыпались в одной кровати. А вот Мира-то замечала все, но в данном случае решила не вмешиваться, а лишь загадочно улыбаться и наблюдать.

- Пошли на улицу играть? – склонив голову на бок и состроив милую мордашку, спросил Драгнил. Обычно, держательница, вздыхая, всегда соглашалась, но не сегодня.
- Нацу, прости, но не хочу. Я вот думаю, как дойти до дома и не превратиться в сосульку, - устало выдохнула кареглазая. – Да и как на зло забыла зажечь камин, чтобы было тепло в доме…
Нацу, смотря на грустную спутницу, задумался.
- Люси, не парься, я помогу, - выпятив грудь, гордо заявил убийца драконов, сверкая белыми зубами.
- Хм, - многозначительно протянула девушка, пристально смотря на «рыцаря», обдумывая все. В перспективе околеть – она ничего хорошего не видела, поэтому согласилась, надеясь, что хоть сегодня напарник сыт. – Буду тебе должна, - и благодарно улыбнулась.

Допив свой шоколад, облизнулась, не заметив взора серых глаз, направляясь к выходу из гильдии. Маг огня, словно верный пёс, последовал за ней.

Как только эти двое оказались на улице, их сразу «встретил» ужасный ветер, который пробирался во все возможные щелочки в одежде, неприятно щипая. Лицо и руки кололо от холода. А еще снег валил так густо, что разглядеть что-либо, еще и ночью, было невозможно.
- Пошли, - взяв маленькую ладошку Хартфелии, бодро отозвался Саламандр, уверенно шагая вперед.
- Хорошо тебе. Не мерзнешь, в темноте видишь, - надулась, словно маленькая, девушка. На её реплику сын дракона только засмеялся и сильнее сжал руку.

Почти дойдя до пункта назначения, Люси по своей неуклюжести не заметила льда, который был покрыт слоем снега.
Поскользнувшись, она готова была к  «поцелую» с сугробом, но почувствовала лишь что-то горячее под собой.
Открыв глаза, покраснела. Всего в нескольких сантиметрах от лица друга. Она ощущала его теплое дыхание на своих губах. Серые глаза манили и завораживали, словно другая вселенная.
- Прости, - быстро спохватилась она, поднимаясь.

В квартире Драгнил первым делом разжег огонь в камине.
- Раздевайся! – потребовала блондинка, держа плед в руках. Маг огня, удивившись, выпучил глаза, пытаясь что-то сказать, но получалось только воздух глотать. – Ты упал в снег вместо меня. Твоя одежда наверняка промокла. Я не хочу, чтобы ты простудился вместо меня, - наконец объяснилась фея, протягивая плед Саламандру. Тот, выслушав её, послушно стянул свои вечные шаровары с жилеткой и накинул плед на плечи, сев по-турецки напротив камина.

Хартфелия, быстро развесив все, вернулась в гостиную.
Единственным источником света был огонь, так как электричество пару дней назад отключили, и пока включать явно никто не собирался. 

- Иди сюда, - потянув напарницу за руку, усадил себе между ног, обнимая.
- Ты-ты… что ты себе позволяешь?! – вмиг вспыхнула красавица, пытаясь вырваться.
- Тебя грею, - беззаботно отозвался паренек, утыкаясь носом в светлые волосы.
- Дурак, - шепчет заклинательница духов, поудобнее устраиваясь и спиной чувствуя обнаженный торс Драгнила, и тепло, которое согревало получше камина. Услышала безобидный смешок. – Что с тобой в последнее время происходит? – после долгой паузы, прервала тишину кареглазая.
- Ничего, - спокойный ответ и теплое дыхание обдало макушку.
- Врешь, - отрицательно махает головой, но не поворачивается, а заворожено смотрит на огонь.
- С чего взяла? – снова с усмешкой, но шепотом.
- Странный Нацу, неужели ты думаешь, что я не заметила? Ты натягиваешь улыбку, сдержан, спокоен… тебя что-то тревожит, но делиться, как я смотрю, ты не горишь желанием. А мы ведь друзья, должны помогать друг другу, - с нотками обиды, говорила держательница, неосознанно рисуя странные узоры на руке напарника, которая обнимала её за талию.
- Люси, а ты…
- Научилась этому у тебя, - с улыбкой выдохнула девушка. – Может, расскажешь? – с надеждой в голосе спросила она.
- Люси, согрей меня, - шепчет Саламандр, утыкаясь горячим носом в шею напарницы.
- Тебя? – непонимающе хлопает ресницами фея. В начале она подумала, что это шутка, но сердце подсказало другое.
- И как ты себе это представляешь? 
- Обними меня. Не бросай никогда, - его голос был еле слышен, но горячее дыхание опаляло ухо и заставляло дрожать, но… как-то приятно, что ли.
 Хартфелия, развернувшись, стала на колени и обняла согильдийца.
- Куда же я от тебя денусь? Если тебе одиноко, можешь положиться на меня. И не стоило скрывать это от меня все время…
- Люси, кажется, твоя грудь стала еще больше, - довольно просопел Нацу, уткнувшись в её женскую прелесть, за что и получил подзатыльник. – Кстати, кажется, ты ноги так и не согрела.
Подхватив её на руки, уложил на кровать, сам умостился рядом, обнимая Люси, словно змея со всех сторон.
- Интересно, кто кого греет? – хмыкает девушка.
- А у нас все взаимно, - хитро шепчет Драгнил.
- Да, друзья, батареи…
- Любовники, пара, муж и жена, - продолжил вместо блондинки сын дракона, замечая, как сильно краснеет фея. – Но последнее в будущем, - тихо добавляет он, целуя волшебницу в лоб и засыпает.


"
"Название: Спи спокойно Направленность: Слэш Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Леви Аккерман/Эрен Йегер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Ангст, Повседневность, Hurt/Comfort ========= Часть 1 ==========

В очередной раз Эрен вздрогнул от резкого треска и заозирался по сторонам, но, кажется, всё было спокойно. Прежде парню казалось, что нет ничего лучше, чем пройтись по пышнозелёному лесу, беспечно ступая по всем хрустящим веткам, пиная камни, а по пути, того лучше, искупаться в искрящейся реке и потом просидеть на берегу какого-нибудь водоёма с удочкой. Сейчас же вылазка не доставляла никакого удовольствия. Вместо того, чтобы открыто сражаться с гигантами вместе с другими товарищами, он, подобно крысе, прячется по пещерам и кустам, при любой опасности ускользая в безопасную густоту крон высоких деревьев. Однако возражать прямому приказу Эрвина он, конечно, не осмелился. Но до сих пор проклинал сумасбродство явно неплохо спевшихся командира и его капрала. Меньше всего Эрен ожидал, что Ривай поддержит такое безумие - поход за разработками отца Джаггера лишь вдвоём, под командованием всё того же Ривая. И со строжайшим приказом избегать всяческих боёв, полагаясь только на маневренность и скрытность двоих человек. 
Конечно, был резон в том, что так они, в отличие от целой группы вооружённых до зубов солдат, действительно могут проскользнуть незамеченными, и если затраченные разведчиками усилия при прохождении осаждённых территорий окупят отсутствие других жертв... 

И всё же слишком многое стояло на кону. Вспоминая, как из-за его самонадеянной веры в других погибли лучшие подчинённые Ривая, Эрен до сих пор готов был до крови кусать губы от досады на себя и тех несчастных. Как же, верь в них!.. Да ни черта, ни черта не будет всё нормально, пока каждый день их жизни находятся под угрозой! И никому, никому больше не доверит юноша того, с чем он может и даже должен справиться сам, в том числе и его сущность титана. Никогда, ни за что теперь он не будет спокоен, пока не будет убеждён, что под его ногами и руками очередной гигант не издох окончательно. 

Далеко в чаще раздался вой, и Эрен только поморщился. Весь день они добирались до этой треклятой чащи, чтобы ночью наконец хоть немного передохнуть в относительной безопасности. Гигантов действительно уже давно не было видно, но парень всё равно не мог заставить себя заснуть. 

- Хватит уже вертеться, - раздался за спиной холодный, с заметной ноткой раздражения голос. - До рассвета мы должны будем уйти уже как можно дальше отсюда. 

- Простите, - пробормотал Эрен. 

- Заткнись и спи, а не трепи извинениями.

- Слушаюсь, - на автомате отозвался брюнет. Сзади раздался лишь едва слышный неопределённый звук. Джаггер честно пытался, но даже с такой неоднозначной установкой последовать ей не удавалось. Натянутые нервы не давали расслабиться телу ни на минуту. А ведь Эрену на самом деле очень, очень хотелось уже отдохнуть. Но о какой передышке речь, когда он является пока единственной надеждой в борьбе с этими проклятыми тварями? Даже под страхом смерти кадет не доверил бы этой ответственности никому другому. Он будет устранять всякую опасность для людей и плевать, чью гордость он при этом заденет. Сейчас, когда устранена предательница в лице Анни, доверять титан может только собственным силам. Чувствительный пинок пониже спины вновь напомнил о присутствии старшего по званию.

- Достало. 

На этот раз Эрен благоразумно промолчал и закутался в накидку поплотнее, чтобы не так была заметна его возня. Почти сразу раздался недовольный вздох, и на какое-то время в воздухе повисла давящая тишина. 

- Холодно... 

Несколько мучительных мгновений Эрен отмалчивался, полагая, что капрал просто испытывает его, но затем всё же не удержался.

- Я... Я очень тёплый. Ээ, в смысле у меня, как у титана, температура теперь повышенная. 

- Не воображай о себе слишком много, сопляк.

Про себя Эрен мысленно ответил, что сам командующий, пожалуй, и пониже его самого будет. Но вслух об этом Риваю сообщит, конечно, только самоубийца. И то не факт, что при этом он сперва не подумает о том, чтобы просто угостить собой гигантов, чтобы не так долго мучаться.

- Да придвинься уже ближе, идиот.

Удивлённый солдат едва поверил своим ушам, но затем чуть не улыбнулся. При всей грубости и неприступности капрала, он уже слишком хорошо знал Ривая, чтобы не различить в этом обычно демонстративно равнодушном голосе явную неловкость. Лежанка кадета осторожно подвинулась в сторону лежанки капрала, пока спины лежащих не прижались друг к другу вплотную. Почему-то от этого ощущения сразу стало спокойнее и ещё теплее, пусть Эрен и так не мёрз. Хотя само по себе было странно, что этот человек-ледышка вообще мог быть хоть сколько-нибудь тёплым. 

- Так лучше? - негромко спросил Эрен, не оборачиваясь. За спиной раздалось шуршание накидки, почти неуловимый шорох земли и каких-то сухих травинок. А шею внезапно согревает чужое дыхание. 

- Лучше, - ответил мужчина, прижимаясь к спине подчинённого и после недолгого колебания утыкаясь лицом в густые тёмные волосы. Парень не шевелится, шестым чувством догадываясь, что лишними вопросами всё только испортит. Капрал тоже живой человек, которому нужен отдых. После сорванной Анни миссии на Ривая было страшно смотреть, и если сейчас Эрен может хоть немного поддержать его...

- Никто до утра не появится. Засыпай уже.

Ни перед кем юный титан бы не поручился за безопасность миссии. Даже перед Риваем. Но пока не стоит думать о том, ради кого и за что готов отдать свою жизнь даже в ущерб спасению всех остальных людей. Особенно если уже и сам знаешь ответ. Однако начальник за такие мысли по голове не погладит. И Джаггеру остаётся только надеяться, что у капрала и не будет повода узнать о них. Настанет ли вообще время, когда они будут свободны в своих действиях и решениях? Пока Эрен может только поудобнее и плотнее прижаться затылком к чужому плечу и украдкой протиснуть пальцы под обхватившую его руку. Усталость навалилась внезапно и вся сразу, мстя измученному организму за этот долгий и тяжёлый день. Уже словно на грани сна Эрен чувствует, как едва ощутимо и ободряюще касается его руки тёплая, отогретая ладонь Ривая, поглаживая и сжимая. А пониженный голос звучит непривычно мягко и действительно обнадёживающе.

- Спи. Сегодня спи спокойно.
    Комментарий к Часть 1
    Аудиоверсия фика https://vk.com/tatyanasempai?w=wall-68971107_96
Приятного прослушивания! =3

"
"Название: Страх Направленность: Слэш Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Райвель/Эрен, Эрен Йегер, Леви Аккерман Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Юмор, Драббл ========= Часть 1 ==========

- Капрал, я закончил!
	- Иди переодевайся, - даже не повернувшись в сторону Эрена, капрал стянул с лица повязку, перекинул метелку для пыли в другую руку и окинул комнату придирчивым взглядом. 
	- Вы не будете проверять? 
	- Я сказал - иди переодевайся. 
	- Есть! 
	Джагер отчего-то застрял у двери и не решался выйти. Райвель устало потер переносицу. 
	- Ты хочешь убрать еще один этаж? - убийственным тоном. 
	- Нет... Капрал. 
	- Что? 
	- Капрал.
	- Пошел вон.
	- Капрал, повернитесь, пожалуйста.
	- Ты оглох? - но все же раздраженно оборачиваясь. Мальчишка стоял прямо перед ним, неожиданно решительно глядя ему в глаза. 
	- Капрал, простите меня, пожалуйста! - Джагер зажмурился, крепко схватил капрала за плечо и прижался влажными губами к его губам. 
	И время остановилось. 
	И Эрен забыл как дышать. 
	Сердце бешено колотилось и грозилось проломить ребра, пальцы на плече невольно сжимались, а метелка капрала находилась в опасной близости от лица. Спустя несколько секунд, Эрен резко отскочил от Райвеля назад, к двери, и принял оборонительную позицию, закрываясь и закрывая голову руками. 
	Но ничего не происходило. По крайней мере опасного для его жизни. Эрен настороженно выглянул сквозь пальцы. Капрал стоял в той же позе с поднятой метелкой в руке, с тем же надменным выражением лица, только чуть шире распахнутые глаза и выгнутая бровь выражала его некое удивление. 
	- Так вот почему ты вчера мне третий раз принес прошлогодние отчеты о ликвидации трупов за стены вместо отчетов Ханджи. 
	- Простите. 
	- И соленый чай утром.
	- Простите.
	- Я думал, тебе жить надоело.
	- Простите! - Эрен с каждым словом зажимался и скрючивался все сильнее и сильнее. 
	- Это все, что ты хотел мне сказать? 
	- Да! Простите, - казалось, он скоро на колени бухнется и будет биться головой об пол. 
	- Тогда пошел вон переодеваться. Заодно и помоешься, от тебя воняет, - Джагер часто мелко кивал. - Два раза. И вечером зайдешь в мою комнату. 
	- Да!.. Что?!


"
"Название: Тебе уже 20, ему все еще 20 Направленность: Слэш Фэндом: Boku no Hero Academia Пэйринг и персонажи: Тодороки/Мидория Рейтинг: PG-13 Метки: Первый раз, Романтика, AU, Эксперимент ========= Часть 1 ==========

Тебе 15, ему 15. Ты впервые приходишь к нему домой. Неловко говоришь приветствие, неловко стягиваешь обувь и куртку.
На улице жуткий холод. Когда такое было последний раз?
Он целует тебя в щеку. Ты жалуешься на замерзший нос, пока он греет твои окоченелые пальцы. Тебе неловко, ему неловко. У тебя щеки горят с мороза — у него от смущения.

Тебе все еще 15, а ему уже 16. От тебя наверняка пахнет потом, кровью и грязью, от него — гарью. У тебя все болит. Очень болит. Сильно-сильно, просто невыносимо, так, что хочется кричать и плакать.
И пальцы тоже болят. Все в мелких трещинках, царапинах, в крови и с парой открытых переломов — выглядят они ужасно. Ты отворачиваешься и зажмуриваешься, когда чужая ладонь, покрытая тонкой коркой льда, почти касается твоих рук.
Тебе больно. И ему, наверное, больно тоже.

Тебе 16, ему 17. Ты вслушиваешься в его голос, пока он пересказывает тебе роман, который задали прочитать на урок литературы. Сюжет неинтересный. Ты лежишь на его животе и сонно перебираешь пальцами серые нитки, выбившиеся из рукава его вязаного кардигана.
Он накрывает твои пальцы теплой сухой ладонью, и тебя уносит дрема.

Тебе 17, ему 17. Вы ссоритесь. Впервые так сильно, так громко и так обидно. Он злится так, что страшно становится даже тебе. Вы срываетесь друг на друга, кричите и забываете истинную причину брани. Тебе обидно и страшно, а у него во взгляде плещется что-то, совершенно не свойственное ему.
После этой ссоры он больше не берет тебя за руку.

Тебе 17, ему 18. Урарака, краснея то ли от смущения, то ли от холода, признается тебе в любви, и ты берешь ее за руку. Она улыбается дрожащими губами, и ты не смотришь ей в глаза. На языке у тебя что-то неприятно колется и горчит.
И руки мерзнут.

Тебе все еще 17, ему все еще 18. У него смешно из-под шапки торчит челка, у тебя все руки в пластырях, и пальцы снова занемели от холода. Он греет твои руки, пока ты охрипшим голосом шепчешь извинения. В глазах у тебя стоят слезы, и в отогревшихся пальцах чуть покалывает.
Он снова держит твои ладони в своих руках.

Тебе 18, ему 18. Ты обжигаешь трясущиеся пальцы кипятком из чайника. Тебе стыдно. Ужасно стыдно, хотя вы еще не успели сделать ничего такого, за что было бы так стыдно. Ты рассматриваешь разлитую по темной поверхности стола воду, пока он охлаждает твою пострадавшую ладонь. Тебе хочется с криком упасть лицом в подушку. В этот вечер у вас так ничего и не выходит.
Потому что рука болит, а не потому, что стыдно!

Тебе 18, ему 19. Он целует тебя в лоб и берет за руку, когда тебе снятся плохие сны. Вы никогда не обнимаетесь.
Он целует тебя в лоб и сжимает твои пальцы каждую ночь.

Тебе 19, ему уже 20. Ты шутишь про то, что в следующем году он сможет напиться. Он спешно принимает поздравления от семьи, и вы, украв пару кусков праздничного торта, уходите, пока его отец не вышел с поздравлениями из кабинета. Вы кутаетесь в огромное одеяло и смотрите фильмы, он греет тебя, и вы запиваете черным чаем шоколадный торт. Ты думаешь о том, что он не напьется даже в свои 25. Или 30. Или даже все 40.
Он берет тебя за руку и впервые за все это время говорит, что он, наверное, любит тебя.

Тебе уже 20, ему все еще 20. Вы идете плечом к плечу. Ты вслушиваешься в его голос — он целует тебя в лоб перед сном. Ты все еще проливаешь на себя кипяток и иногда чувствуешь горечь на языке — он все еще носит шапки, из-под которых смешно торчит челка, и все еще целует тебя в щеку при встрече. Его жесты все еще говорят: «Я рядом».
Он все еще сжимает твои ладони в своих руках.

"
"Название: Тепло наших тел Направленность: Слэш Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Питер/Стайлз\Дерек, Дерек Хейл, Стайлз Стилински, Питер Хейл Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Юмор, Вымышленные существа, Драббл ========= Часть 1 ==========

  - Ты что тут делаешь? - спросил Стайлз, когда Питер самым наглым образом принялся устраиваться рядом, примериваясь к тому, чтобы расстегнуть молнию на спальнике Стилински. 

  - Не могу уснуть под стук твоих зубов, - отозвался оборотень спокойно. Здесь Стайлзу крыть было нечем - он на самом деле чертовски замёрз, но признаваться в этом ему не хотелось. Пойти в поход было во многом его идеей. Дереку, конечно, никогда не пришло бы в голову ничего подобного, а стая не рискнула бы ему это предложить. Разумеется, Хейл вырос в доме, стоящем в лесу, и с самого детства бегал с большой скоростью и на большие расстояния. Зачем ему идти ещё глубже в чащу, ставить палатку и разводить костёр? Кстати, насчёт костра. Если бы они зажгли огонь, было бы не так холодно. Но у Хейлов к пламени было особое отношение. 

  - Чем ближе ты находишься, тем громче этот стук, - это была очень культурная просьба свалить подальше. Нет, Питер вовсе не раздражал Стайлза, скорее даже наоборот. И это было проблемой. 

  - Ты говоришь так, словно хочешь переохладиться, - Питер ловко расстегнул молнию и раскрыл спальник, оглядев Стайлза. Стилински почувствовал, что холод буквально спас его - он лёг в том же, в чём был, снял только ботинки. 

  - Вообще-то, так мне ещё холоднее, - заметил он, пытаясь накрыться обратно, но Хейл ловко устроился рядом, крепко прижавшись к боку юноши. Тот автоматически сжался и подумал, что наверняка уже уснул, и ему снится странный сон. Но хороший, если учесть, каким горячим был Питер. В прямом и переносном смысле. 

  - А так? - спросил Хейл насмешливо. Стайлз закрыл глаза и постарался абстрагироваться от мира. От чужой близости, резкой замены холода на тепло и полного впечатлений дня его клонило в сон, а потому в голову никак не приходили остроумные ответы. Отвечать же Питеру без некоторой доли остроумия было просто опасно. 

  Так они лежали некоторое время. Дыхание старшего Хейла было до того ровным и глубоким, что Стайлз быстро утратил связь с реальностью и вынырнул из дрёмы лишь услышав странный треск совсем рядом. Он открыл глаза и обнаружил, что кто-то, с огромными руками, снабженными длинными когтями оборотня, рвёт его спальный мешок по шву. Чисто автоматически Стайлз прижался к Питеру, который тут же по-хозяйски положил на него руку, но, к счастью, обладателем руки был всего лишь Дерек. Правда очень злой Дерек. 

  - А ты что здесь делаешь? - спросил Стилински несколько недовольно. Дерек между тем лёг рядом. Спальник был безнадёжно испорчен и теперь представлял из себя два куска, скрепленные лишь в небольшой части в самом низу. С одной стороны, протиснувшись в отверстие, образованное молнией, лежал Питер, с другой, проникнув, насколько это было возможно, в дыру, устроился Дерек. Это было странно, даже очень. 

  - Присматриваю за тобой, - спокойно отозвался Хейл-младший. Ему явно не хотелось обсуждать со Стайлзом цель визита, поэтому он закрыл глаза и сделал вид  я злой и страшный волк, лучше не тревожить мой сон, чтобы не остаться без головы . Стилински закатил глаза. Он мог бы сказать Дереку что-то вроде  убирайся , но понимал, что оборотень его вряд ли послушается. Скорее всего он пару раз рыкнет, велит Стайлзу заткнуться и всё равно сделает по-своему. Кроме того, если юноша выгонит одного оборотня, то придётся прогонять и второго, ради справедливости, что означает лишиться важного источника тепла. А так Стайлза грели с двух сторон, да и спальник, кстати старый, уже не вернёшь. И подросток промолчал.

  - Стайлз, перевернись на бок. Так будет теплее и удобнее, - внёс рациональное предложение Питер. Стилински на несколько мгновений задумался, только вот он вовсе не размышлял о том, стоит ли ему лечь на бок, а выбирал, к кому из двух Хейлов безопаснее повернуться лицом. Получалось, что ни к какому.

  В итоге, выбор пал всё-таки на Питера. Стайлз повернулся и закрыл глаза, чтобы не разглядывать то, во что уткнулся носом. Если бы в этот момент Хейл позволил бы себе хоть одно замечание, Стилински наплевал бы на температуру окружающей среды и выгнал бы обоих оборотней из своей палатки, но Питер молчал, как и его не слишком разговорчивый племянник. Который, кстати, прижался к спине Стайлза, заставив того чувствовать себя ещё более неловко. Чтобы хоть как-то справиться с ситуацией, Стилински попытался дышать ровно и ни о чём не думать. Постепенно тепло и усталость сделали своё дело - он окончательно погрузился в сон. 

  - Какой красивый, - Питер задумчиво провёл указательным пальцем по щеке юноши до подбородка и улыбнулся своим мыслям. Дерек, которому не очень хорошо было видно то, что делает его дядюшка, был до того напряжен, что его тело, казалось, окаменело. - И как приятно пахнет...

  - Заткнись, - посоветовал он коротко и быстро, в своей обычной манере. Мог бы добавить угрозу, но с Питером это не слишком хорошо работало. Тем более, что сейчас Хейл-старший понимал, что его племянник не станет устраивать разборки.

  - Не думаю, что я его разбужу, - Питер коснулся губами волос Стайлза и положил руку на его талию. Дерек попробовал было аккуратно стряхнуть руку другого оборотня, но поняв, что это вряд ли возможно сделать без перехода к перепалке с обменом тычками через спящего Стайлза, просто положил свою руку рядом. Питер усмехнулся, что, очевидно, означало - вызов принят. 

  Питер прижался теснее, пользуясь тем, что Стайлз спал достаточно крепко. Дерек повторил манёвр  со своей стороны, так что юноша оказался совершенно неприлично зажат между двумя горячими телами. К счастью для Стилински, он уже не мог этого осознать. Питер, почувствовав свою безнаказанность, слегка согнул ногу и протолкнул её между ног Стайлза. Хейл-младший в ответном ходе скользнул ладонью под толстовку Стайлза и просунул мизинец под его ремень. Он знал, что его рука мешает Питеру положить ладонь на задницу Стилински и был этим исключительно доволен. Питер, немного поразмыслив, вытащил из-под себя вторую руку, просунул её под толстовку и, изловчившись, добрался ладонью до груди Стайлза, положив её ближе к сердцу. Дерек ответил тем, что провёл языком по шее юноши от мочки уха до выреза толстовки. Стилински недовольно поморщился, но так и не проснулся. В палатке становилось по-настоящему жарко. 

  Вскоре соревнование вышло на новый уровень. Победа, как и раньше, должна была принадлежать тому, кто остановится первым, только теперь принцип этой партии был уже не в том, чтобы занять как можно больше площади тела Стайлза собой и заявить свои права на него ярче, чем это делал соперник. Теперь победу определило бы то, кто дольше продержится, справившись с собой. Рано или поздно одному из оборотней должно было не хватить выдержки. И, увы, в этом состязании победу одержал всё-таки Питер.

  Поняв, что если всё продолжится в том же духе, то он окончательно утратит контроль над ситуацией, Дерек сделал глубокий вдох и нашёл в себе мужество остановиться, признав себя проигравшим. Он замер и закрыл глаза, но так и не решился убрать руки с завоёванных позиций. Его ладони согревали Стайлза, и если тот не проснулся от прикосновений, то внезапное исчезновение  грелок  могло его разбудить. Питер, очевидно, был с этим вполне согласен, потому как тоже не спешил менять позу на менее провокационную. Впрочем, может быть, его просто всё устраивало. 

  Приподнявшись на локте перед тем, как уснуть, Дерек обнаружил на губах дядюшки совершенно счастливую улыбку. Вряд ли Питера так радовала эта маленькая победа над племянником, скорее всего ему доставляло удовольствие столь близкое присутствие Стайлза. И Хейла-младшего это не могло не беспокоить. Хотя сейчас ему стоило бы скорее беспокоиться о том, как они будут утром объяснять Стилински, что их руки делают у него под одеждой. Если только Стайлз не будет слишком доволен для того, чтобы спрашивать. 

"
"Название: The Rag and Bone Shop Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек/Стайлз, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Стайлз проснулся от запаха бекона и кофе. Это было здорово, хотя и немного странно. Они со Скоттом никогда не ели на завтрак ничего существенней хлопьев, иногда даже всухомятку, потому что обычно забывали купить молоко или же, благодаря привычке Стайлза, в холодильнике оказывалась пустая коробка. Но чаще всего они просто опаздывали, а кофе в магазине все равно был намного лучше того, что они готовили сами.
 
Стайлз моргнул, открыл глаза и обнаружил, что лежит в незнакомой комнате: чистой или, по крайней мере, гораздо опрятней, чем когда-либо была его комната; заполненной книгами, запахом тепла и уюта. Постель оказалась мягкой и удобной, Стайлз мог бы валяться здесь вечно, если бы не тот факт, что он понятия не имел, где находится.
 
Пришлось взять себя в руки; к счастью, голова не раскалывалась от похмелья, несмотря на то, что вчера он, кажется, так напился, что познакомился с кем-то, кого сейчас не мог даже вспомнить.
 
Стайлз всерьез задумался над возможностью побега, пока его случайный любовник не понял, что он проснулся. С одной стороны – кофе пах божественно. С другой... если он не помнил ничего, что произошло вчера после пятого шота, влитого в него Эрикой, то, наверное, лучше не выяснять, с кем он ушел ночью домой. Стайлз прекрасно знал, насколько недотрах и алкоголь снижали его стандарты. Он уже это проходил и не хотел повторения (одного Гринберга было достаточно).
 
Стайлз сел, осмотрелся в поисках одежды, но нашел только носок.
 
Здорово.
 
Стайлз уже протрезвел и очевидно еще не дошел до той степени отчаяния, чтобы свалить домой, прикрывая член носком. Вряд ли ему удастся сойти за утреннего бегуна и избежать ареста за непристойное поведение.
 
– Черт, – рассержено буркнул он.
 
Возня на кухне прекратилась, и Стайлз услышал, как кто-то, напевая, шел к спальне.
 
Натянув простынь до подбородка (что было очень глупо, ведь за ночь его наверняка успели хорошенько рассмотреть), он постарался подготовить себя к худшему.
 
Но ничто не могло подготовить его к реальности: парень, одетый в одни трусы, подозрительно похожие на боксеры Стайлза, прислонился к косяку двери, виртуозно удерживая поднос одной рукой.
 
– Доброе утро.
 
– Да чтоб меня, – разинул рот Стайлз. – Я снял греческого бога?
 
Парень, который, казалось, был выточен из мрамора, возможно, даже самим Микеланджело, в замешательстве нахмурился.
 
– Я не... грек.
 
– Как скажешь, – отозвался Стайлз после неловкой паузы.
 
– Завтрак? – поступило нерешительное предложение.
 
– Господи, да. – Стайлз застонал, потому что, во-первых, он не собирался отказываться от бесплатной кормежки, особенно когда она пахла просто божественно, а во-вторых, ему нужно было подкрепиться перед предстоящим неловким разговором. И, конечно, вишенкой на торте была возможность подольше полюбоваться новым знакомым, красота которого просто ослепляла.

Наверное, Стайлзу понадобятся солнцезащитные очки.
 
Он с жадностью потянулся к чашке кофе, нетерпеливо пошевелив пальцами, чем вызвал у парня мягкий смешок.
 
– Итак, – протянул Стайлз, обняв пальцами чашку, – мне кажется, что очень неловко завтракать с незнакомцем, так что для ясности, я – Стайлз.
 
Парень напрягся и медленно произнес:
 
– Я знаю.
 
– О... это хорошо, – замялся Стайлз.
 
– А ты... – парень прочистил горло и попробовал еще раз: – Ты не...
 
– Прости, – покаялся Стайлз, – я вчера перебрал и теперь мне хочется убиться, потому что я ни черта не помню. Ты не представляешь, как мне жаль, поверь, я очень хотел бы запомнить тебя и каждую секунду умопомрачительного секса, который у нас был, и я... э-эм. Я собираюсь заткнуться, прежде чем скажу еще какую-нибудь глупость, – он сделал глубокий вдох и покорно спросил: – Ты собираешься сказать мне свое имя или все же хочешь выгнать меня?
 
– А ты хочешь уйти? – переспросил парень, приподняв бровь.
 
– Ты что, шутишь? Ты приготовил мне завтрак и выглядишь так, что я мог бы любоваться тобой вечно, – Стайлз захлопнул рот ладонью и выдохнул. – Гадство.
 
– Должен признать, такого я точно не ожидал, – мягко рассмеялся парень.
 
– А чего ты ожидал?
 
– Ну, я надеялся, что ты будешь настолько благодарен за приготовленный завтрак, что мы не вылезем из кровати до полудня... завтрашнего дня.
 
– Мне нравится твой план. – Стайлз расслабился и покивал. – Нет, серьезно, я всеми руками «за». Это отличная идея – не выгонять меня и провести несколько повторных раундов секса, который на этот раз я запомню.
 
– Стайлз, хватит повторять, что я собираюсь тебя выгонять, – проворчал парень. – В конце концов, я приготовил тебе завтрак.
 
– Ха, видимо, вчера я был хорош.
 
– Был, – подтвердил парень, окинув Стайлза откровенным изучающим взглядом. Его голос звучал так, словно это было явное преуменьшение, от чего сердце зашлось в груди. Стайлз знал правило «одной ночи», но, в конце концов, если наутро вам готовят завтрак, то это должно что-то значить? Поэтому Стайлз ничего не мог поделать с улыбкой, растянувшей губы.
 
– Я лучше владею собой, когда трезв, – рискнул он. – Может, не настолько гибкий, но...
 
– Ты хочешь?
 
– О, да!
 
– Я Дерек, – произнес тот с улыбкой, прежде чем Стайлз запустил пальцы в его волосы и притянул к себе.
 
– Привет, – просиял Стайлз, заваливая их на кровать.
 
Кофе давно остыл, когда они наконец решили позавтракать, но кого это волновало?


"
"Название: Ты же девушка, как-никак! Направленность: Гет Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Леви Аккерман/Микаса Аккерман, Леви Аккерман, Микаса Аккерман Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Повседневность, Пропущенная сцена ========= Часть 1 ==========

У Микасы потрясающая кожа, в который раз замечает капрал. Бледная, словно мрамор, и гладкая, как шелк, как показали наблюдения за Аккерман — на такой коже будут прекрасно видны засосы и укусы… Ривай усмехается своим мыслям и устало глядит в небо. Когда уже девушка наконец отцепится от этого щенка-недотитана, когда до нее уже дойдет, что он уже не маленький? Несмотря на все свои потрясающие успехи во всех начинаниях, Микаса, кажется, не успевает только в одной дисциплине — понимания по отношению к Эрену. Ривай рвет и мечет, когда девушка в очередной раз крутится рядом с Джаггером, который как никогда грубо пытается отклонить ее заботу, — и каждый раз он представляет себя на месте треклятого недотитана. Когда это я успел так увлечься Аккерман? — спрашивает себя капрал и смешно фырчит, получая ответ.

Ирвин попросил понаблюдать за Микасой Аккерман совсем давно — уж шибко интересной была девчонка. Ривай поворчал, трижды проклял весь мир и Ирвина в частности, а потом, наорав на троих попавших под горячую руку кадетов, неожиданно даже для самого себя успокоился; в кои-то веки ему дали необычное задание, в ходе которого не нужно было валяться в грязи и крови.

«Подопытная», как, смеясь, называла девушку Ханджи, знавшая обо всех планах капрала, оказалась действительно достойной внимания: выполняла все безукоризненно-идеально, даже сварливому Риваю не к чему было придраться, как он ни старался. Он предпочитал наблюдать издалека, но иногда приходил сам, давал сложные задания и уходил обратно на свой пост; пристально следил за Микасой и каждый раз терпел провал — выполняла девушка все правильно. Капрал лишь вздыхал и думал: уж не робот ли эта Аккерман?

Ирвин уже давно дал добро на отмену задания Ривая, а он все никак не мог заставить себя прекратить наблюдение за Микасой, как ни старался. После каждого обязательного задания он несся туда, где находились кадеты разведотряда, и каждый раз не мог перестать непринужденно, но не менее внимательно наблюдать за девушкой.

Капрал бесцельно ходит по штабу и натыкается на каждую стену; Ханджи с неподдельным ужасом интересуется, не заболел ли случаем капрал. Ривай снисходительно качает головой и устремляет взгляд в окно.

А вправду, чего это он?..

На следующее задание отправляют малую часть разведотряда во главе с Риваем: нужно очистить часть города от титанов. Казалось бы, что сложного, но он, как никогда, в бешенстве: опять Микаса! Опять Эрен! Ну что за напасть-то такая?!

Капрал лишь закатывает глаза и остервенело рычит, когда Микаса в очередной раз принимает удар на себя, защищая Эрена. Ну что за дурная девчонка?!

— Аккерман! — рычит Ривай и отшвыривает дурную девушку прочь. — Хватит жертвовать собою каждый раз! Джаггер не маленький, сам сможет справиться! — судя по тому, как отводит Микаса глаза, он понимает, что задел девушку за самое живое. Последнего титана добивают Саша напару с Конни; отряд летит обратно в штаб.

Аккерман молчит, но глаза ее блестят — то ли от обиды, то ли от разочарования, то ли от последствий женской логики, которую Риваю никогда не понять.

— Аккерман, ко мне, — приказывает капрал, и девушка покорно идет за ним вслед. Ривай доволен собой, ослушаться Микаса не посмеет. Вполне разумно думает, что ей не поздоровится в случае неповиновения. А мужчина не думает вообще.

Капрал останавливается так резко, что девушка едва не утыкается ему носом в затылок; жестом приказывает ей встать к стене. Бешенство почти зашкаливает, когда Ривай видит глубокую рану на щеке Микасы.

— Слушай ты, идиотка, — почти угрожающе шипит он, вплотную подходя к девушке и поднимая голову, чтобы заглянуть ей в глаза. — Перестань собой жертвовать! Эрен не умрет без твоей опеки; у него регенерация зашкаливает за гранью разумной человеческой! Если у него есть яйца, то он сам справится, и без тебя, ты понимаешь это или нет? Ты же девушка, в конце-то концов!

Аккерман сдерживается, что есть силы, до тех пор, пока внутри не сжимается все от дикой ярости и обиды — так недовольно, мягко говоря, Микаса себя не чувствовала никогда.

— Но ведь!.. — не успевает возмутиться она — даже эти слова она выдыхает капралу прямо в лицо и отчаянно краснеет, когда Ривай, тот самый невозмутимый чистоплюй Ривай! — приникает к ее губам.

Поцелуй получается довольно короткий, но такой, что и у Микасы, и у капрала захватывает дух от обоюдной близости; Аккерман отстраниться некуда — за спиной стена, впереди мужчина, по бокам коробки — невольно восхищается, как все удачно продумал Ривай, — и она то ли с нетерпением, то ли с тоской ожидает момента, когда капрал соизволит, наконец-таки, перестать ее целовать.

Микаса вся красная и отчего-то взъерошенная, как воробей, усмехается Ривай, красный не меньше девушки. Он ладонью приглаживает волосы Аккерман и, пристально смотря ей в глаза, усмехается:

— Еще раз полезешь оберегать Эрена — затащу тебя в постель.

Девушка бледнеет, краснеет и, в конце концов, кивает, улыбаясь:

— Я поняла, сэр.

*****

— Почему она рьяно лезет меня защищать и заботится обо мне, когда вы особенно злой, сэр? — Эрен в который раз замечает сей фактор, и непонимающе смотрит на капрала, который, усмехаясь, смотрит на хлопочущую по столовой Микасу, бегающую туда-сюда, как заводная.

— Это секрет, Йегер, — Ривай хмыкает, когда ловит взгляд девушки, и улыбается ей уголками губ, продолжает:

— Просто кто-то чрезвычайно хитрый.

Аккерман икает, кидает мимолетный обвиняющий взгляд на капрала, который, вольготно развалившись на стуле, говорит ей одними губами:

«Сегодня в полночь у меня».

Микаса закатывает глаза. Вот ведь хитрец, не забыл! Девушка усмехается и, уделив момент, посылает Риваю воздушный поцелуй.

«Ну разумеется».

"
"Название: Твоя сладкая кровь Направленность: Слэш Фэндом: Owari no Seraph Пэйринг и персонажи: Микаэла Шиндо/Юичиро Аманэ Рейтинг: PG-13 Метки: Отклонения от канона, Романтика, ER, Драббл photo-50663413_363877223%2Falbum-50663413_212362239%2Frev
спасибо его автору за вдохновение)
фанфик был написан под песенку Enya - Only Time

========== Enya - Only Time ==========

Недавно в комнате Юичиро поселился новый сосед. Сосед, о котором не знает ни одна живая душа, кроме самого Юи — его лучший друг и по совместительству названый брат Микаэла. Каким образом он сюда попал — для Юи до сих пор остается загадкой, ибо от него всё тщательно скрывают. Мика забежал к Юи всего на пару минут, чтобы убедиться, что у него все хорошо, однако Юи не выпускает вампира из комнаты вот уже добрых три дня. Его можно понять: если люди заметят Мику, то вряд ли обрадуются, а Юичиро был совсем не против делить с ним свою обитель.

С последней встречи, которую друзья благополучно провели среди руин и заброшенных зданий, чтобы не попадаться другим на глаза, прошло не так-то много времени, и в один день Юичиро засобирался на новую встречу. Тогда же Микаэла сам нашел его каким-то чудом, и теперь Юи не разрешает вампиру высовывать нос на улицу, старается спрятать его всякий раз, когда в дверь стучится кто-то чужой. Да, спрятать Мику от друзей, которые часто приходят в гости, — та еще проблема, ведь комната маленькая и прятаться, в принципе, негде. Только шкаф, но долго там сидеть тоже не получается: тесно и темно — кому такое нравится? Приходилось притворяться больным и выпроваживать товарищей, чтобы скорее вытащить Мику из шкафа. Из-за такого расклада вещей Микаэла и хотел уйти, но Юи продолжал настойчиво запрещать.

Однако спрятать вампира от людей было не такой уж серьезной проблемой. Больше всего Юичиро настораживало его питание: Мика не пил крови все эти три дня и заметно слабел. Юи предлагал ему свою, даже насильно утыкал лицом в шею — все бесполезно, Мика постоянно отказывался, хотя с каждым разом ему было все сложнее это делать. Юичиро понимал, что его упертый друг все равно не сможет долго терпеть голод и в конце концов сорвется. А стоит попробовать один раз — потом остановиться уже вряд ли сможешь. И Юи был рад этому, ведь Микаэла может навсегда остаться с ним. Конечно, постоянно прятать его от чужих глаз не получится, но парень обязательно что-нибудь придумает. Он хотел спасти Мику — он его спасет. Даже если придется бесконечно врать.

— Мика, хочешь крови? — в очередной раз спрашивает Юичиро, приспуская ворот футболки и оголяя плечо, и садится на краешек кровати, где лежит вампир.

Выражение лица Мики заметно изменилось. Было видно, что он очень голоден. Смотря на обнаженное плечо друга, Микаэла чувствует, как пробегаются мурашки по телу, как голод пытается заставить его прокусить клыками чужую кожу, но вампир снова сдерживается, отворачивается лицом к стене и закрывает глаза руками.

— Нет, — шепчет Мика, когда Юичиро ложится рядом, старается прижаться, аккуратно обнимает друга за плечи. — Я же сказал, что не укушу тебя.
— Ну я ведь знаю, что ты хочешь, — Юи целует друга в затылок, чувствуя, как он вздрагивает.
— Не хочу, — отвечает вампир, сдерживая себя из последних сил. Ложь. Какая же наглая ложь.

Юичиро грустно вздыхает, поднимается с кровати и смотрит на Мику, который вжался в стену, продолжая прятать лицо в ладонях.
— Что за вредный вампир, — Юи уселся за стол, на котором разбросаны тетради, учебники и прочие школьные причиндалы. — Ладно, как хочешь. Я буду делать домашку.

Парень редко занимался домашней работой и на оценки ему было плевать, но Хиираги настолько надоела своими возмущениями по поводу успеваемости Юи, что ему ничего не оставалось, кроме как сидеть и хоть что-то пытаться выполнить.

На улице к этому времени уже стемнело, комнату освещала лишь настольная лампа. Микаэла перевернулся на живот и посмотрел на Юичиро, точнее, на его плечо. Оно по-прежнему оставалось открытым, невидимыми цепями приковывая к себе взгляд вампира. Он не хотел кусать Юи, ведь это довольно больно, а потом еще и зудит. Но что делать с этим чертовым голодом? Как на зло Мика не взял с собой кровь Цепеш, а Юичиро, по-видимому, никогда не согласится отпустить его обратно к вампирам. Терпеть становилось невыносимо, голод брал верх, а когда рядом находится человек, который не против дать своей крови, то крышу просто сносит. «Если только немного».

Юичиро вздрогнул, когда его плечи стиснули в ладонях. Ручка выпала из ладони, чуть испачкав тетрадный лист. Парня немного наклонили назад, и через пару секунд он почувствовал резкую боль в плече, заставившую его тихо зашипеть. Краем глаза заметив копну светлых волос, Юи слабо улыбнулся и положил руку на голову Микаэле, запуская пальцы в его мягкие волосы. Вампир закрыл глаза, наслаждаясь сладкой кровью друга и чувствуя, как прибывают силы. От Юи же они уходили, и скоро голова начала кружиться, помутнело в глазах. С губ сорвался тихий выдох, когда Мика начал аккуратно зализывать укус. Кровь текла по ключице, впитываясь в ткань футболки, и Юичиро грохнулся бы от головокружения и слабости, но Мика подхватил его на руки и уложил в кровать.

— Неужели, — тихо сказал Юи, когда Мика улегся рядом и обнял своего драгоценного ангела.
Микаэла чуть улыбнулся, виноватым взглядом смотря на Юичиро. На его подбородке осталось чуть-чуть крови, которую Юи ласково стер ладонью.

— Прости, — Мика погладил Юи по волосам и легко чмокнул в губы, отчего и тот начал счастливо улыбаться.
— Ничего, — ответил парень и уткнулся носом в грудь вампира, — туши свет.

Микаэла дотянулся до настольной лампочки, выключая ее, и накрылся вместе с Юичиро теплым одеялом. Юи прижимался к Мике, слабо дрожа, и последний понимал, что для одного раза выпил слишком много крови, оставив своего друга практически без сил. Однако Юи ни в чем его не винил. Он наоборот был рад, что Мика, наконец, сорвался. Теперь-то он точно навсегда останется рядом.

— Юи-чан, я когда-то говорил, что у тебя невкусная кровь… Прости меня — она божественна!

"
"Название: Твоё сердце Направленность: Слэш Фэндом: Genshin Impact Пэйринг и персонажи: Тарталья/Чжун Ли, Тарталья, Чжун Ли Рейтинг: PG-13 Метки: Постканон, Романтика, Флафф, Фэнтези, Драббл ========= Часть 1 ==========

Небо над морем разгорается багряно-оранжевым, разбрасывая по спокойной глади воды яркие блики. Косые солнечные лучи мягко ложатся на кожу лица, а солоноватый ветер колышет волосы. За спиной дотлевают остатки благовоний, оставшиеся после церемонии, и это — своего рода вызов — вот так вот сидеть на самом видном месте Ли Юэ, где каждый достаточно внимательный стражник может тебя заметить.

Ему хорошо здесь. На самом видном месте и при этом — вдалеке от чужих глаз. Тем более после того, как нефритовый дворец пал, никто не посмотрит на него сверху.

От каменных перил тянет ночным холодом и, немного, осуждением. Быть может, так только кажется, а может — древний город знает, кто пытался его разрушить. Чайлд глубоко вздыхает, потягиваясь и балансируя на узких перилах, словно играясь. Ему нравится этот город и не нравятся методы Ла Синьоры.

Где-то внизу виднеются белые развевающиеся одежды бегущей путешественницы. Неуёмная душа, она вообще спит? Ест? Или только бегает по поручениям? Чайлд улыбается. Эта девчонка нравится ему тоже — она бодрая и дерзкая, а их нешуточная схватка вымотала настолько, что уважение проснулось само собой.

Сзади слышится шорох и мягкая поступь. Чужое присутствие ощущается как никогда явно. Тарталья не поворачивается, прикрывая глаза и подставляя лицо под распускающиеся в небе тёплые солнечные лучи. Немного по-детски болтает в воздухе ногами. Улыбается.

— Ты обманул меня, — выходит всё так же обиженно, как и раньше. — Бог контрактов, тоже мне.

— Мы не заключали никаких договоров конкретно с тобой, — низкий голос звучит совсем рядом — Чжун Ли стоит у него буквально за спиной, всматриваясь в полотно моря. — Ты занял моё любимое место.

— Можешь выкупить его у меня, если оно так тебе нужно, — смеётся Чайлд, губы сами собой расползаются в широкой ухмылке.

Тарталья почти чувствует, как Моракс хмурится — должно быть, выражение лица у него в данный момент поистине забавное. Прикусывая губы, он едва подавляет зарождающееся желание обернуться.

— Ах да, тебе же нечем расплатиться, — выходит издевательски. Надменно, дерзко и грубо. И снова — обиженно.

Бывший Архонт хмурится сильнее, зажимая подбородок между пальцами — Чайлду снова не нужно поворачиваться, чтобы это знать. Удивительно, как быстро он успел выучить чужие привычки. Словно помешанный, в самом деле. В груди оседает скупая тянучая тяжесть, какая возникает после излишне плотного ужина. Кошкой скребётся всё та же непрошенная обида. Для неё нет места — не должно быть. Но она, вредная, колючая, кислая, царапает что-то изнутри.

Кто он такой, чтобы что-то требовать от древнего божества? Надменный выскочка из Фатуи, пусть и очень умелый. Синьора получила то, за чем была послана, и удалилась по своим делам. Тарталья не смог. Остался, чтобы в расшатанных чувствах взирать на заливающееся пламенем небо, такое широкое и чистое без нависающего над Ли Юэ дворца.

Моракс молчит слишком долго, Чайлд не выдерживает, слегка поворачивая корпус и взирая снизу вверх. Костюм сидит привычно идеально, волосы в лёгком беспорядке из-за ветра, а пальцы предсказуемо сжимают подбородок. Глаза прикрыты и подёрнуты лёгкой мутью. Отливают в лучах восходящего солнца, словно любимый Адептом Гор янтарь, светятся изнутри чем-то сильным и древним. Чжун Ли слегка клонит голову вбок, из-за чего неровная чёлка то и дело цепляется за нахмуренные брови.

Красивый до боли. В груди снова что-то оседает колючим клубком, тянет и горит.

— Ты отдал ей своё сердце, — вырывается на выдохе едва слышно. Настолько тихо, что морской ветер должен поглотить эти слова в своих порывах. Чужое, ненужное, бесполезное. Болезненное.

— Я выполнил условия контракта, — произносит Моракс ровно, словно кукла, мгновенно выплывая из задумчивости и вздёргивая бровь. Посторонний подумал бы, что надменно, но Архонт действительно не понимает. Смотрит сверху вниз своими раскалёнными глазами. И стоит близко-близко, так, что почти касается торсом чайлдова плеча.

— Верно, — Чайлд улыбается натянуто, отворачиваясь обратно в сторону гавани. В голосе сквозит что-то глупое и бесполезное. Ему не хочется это показывать.

Солнце поднимается всё выше, освещая корабли и улицы, на которые постепенно выползают жители Ли Юэ. Стражники равнодушно и немного сонно несут патруль, не догадываясь, что их якобы убийца взирает на них с высоких перил.

— Что я сделал не так? — Чжун Ли кладёт свою ладонь на правое плечо, пытаясь развернуть Чайлда к себе. Голос звучит неуверенно, а тонкие пальцы кажутся тёплыми даже сквозь перчатки и одежду.

Солнце играется в набегающих на гавань волнах, бросая в глаза неровные блики. Тарталья прикрывает веки, отгораживаясь от них и пытаясь натянуть ровное выражение лица. Он Предвестник Фатуи, «плохой парень», он, чёрт побери, уже давно не слабый маленький мальчик, нуждающийся в утешении. Дёрганно сбрасывая чужую руку со своего плеча, Чайлд поворачивает голову. Несколько секунд впитывает направленный на него взгляд — растерянный, какой-то по-детски наивный. Словно Мораксу не больше шести тысяч лет, а жалкие шестнадцать.

В груди рождается смех. Нервный, болезненный, непрошенный. Чайлд смеётся долго, вцепляясь в узкие перила до боли в пальцах, чтобы не упасть, и старается не замечать чужие держащие его ладони на своих плечах. Не замечать не выходит. Внутри всё гудит и трещит, словно там бушует древнее божество бури, что едва не разрушило Ли Юэ.

Быть может, он это заслужил.

Чжун Ли смотрит на него безэмоционально, только в глубине глаз плескается что-то древнее, выдающее в этом казалось бы обычном человеке его прошлое. Смех прерывается так же резко, как и начался, будто кто-то перекрыл к нему доступ. Чувства скребутся где-то на дне, такие строптивые и беспорядочные. Ненужные.

— Я не могу отдать тебе Сердце Бога, — внезапно произносит Моракс, забирая свои руки обратно, и лезет куда-то в складки костюма. Вытягивает на свет небольшой мерцающий предмет, с секунду разглядывает его и протягивает на узкой ладони.

— Что это? — в горле хрипит, Чайлд сдвигает брови, совершенно ничего не понимая.

— Когда-то давно в Ли Юэ была традиция дарить самолично созданные драгоценности в качестве залога вечной любви и верности. Слишком старая, чтобы её кто-то помнил, и слишком глупая, чтобы кто-то воспринимал всерьёз, — Моракс пожимает плечами, чешет кончиками пальцев скулу. — Это взамен того, что забрала Ла Синьора.

Крохотный золотистый камушек, инкрустированный в изящное кольцо, ложится в протянутую ладонь беззвучно и легко. Словно там ему самое место. Чайлд моргает, пытаясь осознать реальность. Сердце стучит бешено и рвано, так, как не было даже после изматывающей схватки с путешественницей. Тарталья поднимает неверяще расширенные глаза вверх, стараясь уцепиться за ускользающий от него взгляд Моракса, направленный в сторону гавани.

Этот старый хмырь всё понимал. Абсолютно всё. Не зря живёт столько столетий.

Хочется рассердиться, но трепыхающееся в груди сердце не позволяет, заполняя всё тело искристыми фейерверками.

Чжун Ли опускает прищуренные глаза вниз и мягко улыбается, склоняя голову набок.

— Сердце Бога для меня больше ничего не значит. Ли Юэ не нужен Архонт, а я слишком устал от этого груза за столько лет. Это, — взгляд падает на всё ещё лежащее на чужой ладони кольцо, — важнее. То, что я сделал своими руками. Моё сердце.

Солнце танцует в янтарных глазах, таких ярких и — немного — задиристых, когда Моракс наклоняется вперёд, сцепляя руки за спиной. Смотрит долго и изучающе, словно пытаясь достать изнутри Чайлда то, что и так уже давно преподнесено ему на блюдечке.

— И я отдаю его тебе, — шепчет он в чайлдовы губы, улыбаясь в ответ на чужую улыбку.

"
"Название: Твори свою сказку сама Направленность: Гет Фэндом: Fairy Tail Пэйринг и персонажи: Нацу/Люси, Нацу Драгнил, Люси Хартфилия Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Нецензурная лексика, Романтика, Юмор, Флафф, Hurt/Comfort, Драббл =
  

========== Часть 1 ==========

А вот и снова я. Надеюсь, этот драббл понравится всем не меньше  Согрей меня  или  Шутка! . Банально. Подобное писалось неоднократно, но мне захотелось, чтоб и у меня в арсенале было что-то такое. Буду ждать отзывы. Всем спасибо за внимание и приятного прочтения.


Последние дни Хартфелия была молчаливой и задумчивой. Не орала на напарника, когда тот опустошал её холодильник или просыпалась с ним в одной кровати. Тяжело вздыхала, хмурилась иногда. Не обращала внимание на шуточки и подколы Хэппи.
Согильдийцы обеспокоено косились, пытались узнать, что с ней, но она отрицательно махала головой, уверяя, что она здорова.

- Люси, - не выдержала Эрза молчанку подруги. Блондинка могла часами сидеть в гильдии и пялиться в одну точку.
- … - никакой реакции. Держательница была глубоко в своих мыслях и не обращала внимания на окружающий мир.
- Люси, - немного раздраженно позвала Титания. Не любила она, когда её великую и скромную персону игнорируют. Но в ответ снова тишина. – Люси! – выкрикнула Скарлет, привлекая внимании всей гильдии. Дернув подругу за плечо, да так, что голова чуть не отлетела, аловолосая удовлетворенно кивнула сама себе. Карие глаза соизволили посмотреть на Эрзу.
- Чего? – бесцветно спросила заклинательница духов.
- Что с тобой? – нахмурилась волшебница. Не любила она неуважение, да…
- Ничего, - спокойный ответ. Отвела взгляд и снова уставилась на стол, не моргая.
- Люси…
- Все в порядке, - и махнула на Эрзу рукой, словно отгоняя назойливую муху. В гильдии воцарилась звенящая тишина.
- Хартфелия, - зашипела Титания.
- Отвали, - вдруг рыкнула держательница. – Чего ко мне прицепилась? – казалось, что у светловолосой девушки сейчас глаза красные, как у демона.
- Не повышай на меня голос! – справившись с удивлением, возмутилась красноволосая фея.
- А ты не лезь ко мне! – рыкнула бывшая леди. От неё аура исходила похлеще, чем от Эрзы. – Иди жри тортики или к Джерару поприставай. Воплоти в жизнь то, что вычитала из своих неприличных книжонок!  - бесстрашно фыркнула кареглазая фея, зевнув.
Скарлет покраснела до корней волос, бросила мимолетный взгляд на Джерара, вспыхнув еще больше, вылетела из гильдии.

- Люси – мужик, - с уважением сказал Эльфман. Все с ним согласились. Такое они наблюдали впервые.
- Люська, я приятно удивлен, - Драгнил облокотился об напарницу и широко улыбнулся.
- Убрал руку, - хищно оскалилась заклинательница духов, тихо рыча. Нацу отпрыгнул от неё, сжавшись в комочек. Просто он случайно заглянул в карие глаза и увидел там кромешный Ад, жажду крови и мести одному придурку, который думал, что все его выкидоны не заметят или забудут. 
Хартфелия, тяжело вздохнув, вышла из гильдии, не обратив внимание, что у всех шок…


- Эх, - уныло выдохнула блондинка, смотря на главу, которую она написала для своей книги примерно неделю назад. Вроде все прекрасно – принц спасает прекрасную принцессу, не убивает дракона, а отпускает куда-то… Но что-то девушке не нравилось и она никак не могла понять что именно. Вроде и начались романтически отношения и никто никого не убил и не сожрал, но… Что-то не устраивало и все тут. Из-за этого настроение портилось с каждым днем все больше и больше. Мысли витали вокруг главы, а, когда кто-то отвлекал – Хартфелия злилась. Просто лезли к ней в те моменты, когда ответ был почти найден, а своими вопросами друзья рушили все старания и это неимоверно бесило. Она говорила с Эрзой грубо и не очень-то и красиво, но это сейчас не тревожило, ведь главное для писателя – его творчество, верно?


- Люси, я тебе тортик принес, - тихо произнес Саламандр, аккуратно косясь на напарницу, которая продолжала гипнотизировать листок бумаги с писаниной.
- Нацу, - вдруг жалобно пискнула она, устало смотря на друга. Тот мигом оказался рядом с ней, обеспокоено заглядывая в грустные глаза. – Да что меня здесь не устраивает? – воскликнула она, со стуком опуская голову на стол.
- Эм, ты это о чем? – почесав затылок, спросил парень, явно не понимая ничегошеньки. Люси тыкнула ему главу, не поднимая головы. Маг огня взяв бумагу, пробежался по строкам. Закончив данное дело, нахмурился. – Мне не нравится, - сказал, как отрезал он.
- Чем? – ничуть не обидевшись, подняла светловолосую головку и уставилась на Драгнила, как на спасательный круг.
- Ты, словно здесь себя описываешь… - сделал паузу, словно слова подбирая. – А дракон – это я. А я не хочу с тобой расставаться…
- Да никуда я не уйду,  - слегка улыбнулась фея. – Просто захотелось представить себя в сказке, - прошептала она, откинувшись на спинку стула и прикрыв глаза.
- Так твори свою сказку сама в жизни, - услышала она шепот прямо в ухо, но не захотела открывать глаза, а судорожно набрала воздух.
- Хм… кажется, принцесса привязалась к дракону сильнее, чем к принцу, - улыбнулась Хартфелия, повернув голову. Нос к носу, глаза в глаза…
- Я устрою тебе сказку, - губы в губы…


На следующий день Люси сияла, словно солнышко, всем широко улыбаясь. Нацу тоже не отставал от напарницы. На все вопросы парочка лишь хитро улыбалась, изредка переглядываясь.


Когда в гильдию вошел Джерар, он подошел к блондинке и прошептал на ухо:
- Спасибо.
- За что? – хлопая ресничками, недоумевала держательница.
- Эрза прислушалась к твоим словам, - синевласый хитро и довольно прищурился, словно вспомнив что-то. – Она читает книги, которые явно покруче любой Камас… - договорить ему не дала Титания, красная, как рак.
- Спасибо, - пискнула она, и, прихватив своего парня, снова вылетела из гильдии.


- Ах, наконец пора любви заглянула к нам в гильдию, - промурлыкала Мира…


"
"Название: У Урараки Направленность: Гет Фэндом: Boku no Hero Academia Пэйринг и персонажи: Кацуки Бакуго/Очако Урарака, Очако Урарака, Шото Тодороки, Кацуки Бакуго Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Повседневность, Учебные заведения ========= Часть 1 ==========

У Урараки яркий румянец и подушечки на пальцах. 

Бакуго замечает это ещё на физподготовке, когда их ставят в спарринг. Урарака суетится и спотыкается на ровном месте, краснеет от собственной неуклюжести, и Бакуго удивляется, как эта неумеха вообще умудрилась продержаться несколько минут против него на спортивном фестивале. А затем Урарака снова спотыкается и падает прямо ему под ноги, едва-едва зацепив край кроссовка, и Бакуго громко матерится, цепляясь за ветки ближайшего ясеня, чтобы не улететь с порывом ветра. 

У Урараки звонкий голос и ямочки на щеках, когда она улыбается. 

Бакуго хмурится всякий раз, когда Урарака слишком жизнерадостно трещит о всякой чепухе с остальными девчонками, Деку или занудой-старостой. И улыбается так широко, что Бакуго бы совсем не удивился, сойдись уголки рта на затылке, и тогда голова развалилась бы на две половинки. 

От Урараки пахнет яблоками и детским клубничным шампунем. 

Бакуго хорошо это знает, чует всякий раз, как Урарака проходит мимо него. Запах сладкий, но не приторный, вкусный. Бакуго чешет заурчавший живот и думает, что поскорее бы обед. 

У Урараки не всё в порядке с учёбой, особенно с языками. 

— Бакуго-кун, можешь помочь мне с английским? — просит Урарака, поскрёбшись в его дверь, и Бакуго, натянув майку и кислое выражение лица, ползёт открывать, нарочито громко шаркая тапками. 

Бакуго ворчит, что хочет спать, что спросила бы у Аоямы, что подошла бы к Мику — он же верещит от радости, когда к нему ученики приходят, — но впускает Урараку в комнату и полтора часа объясняет ей простейшую грамматику. Урарака угукает и сосредоточенно кивает, с кошмарным произношением пытается повторять корявые конструкции, а Бакуго, демонстративно закрыв лицо ладонью и всячески демонстрируя своё недовольство, втихаря её разглядывает. 

У Урараки еле заметные светлые веснушки на щеках и ресницы рыжеватые на кончиках. 

Бакуго злится на Урараку и на себя, но продолжает на неё смотреть при каждом удобном случае. 

Он абсолютно уверен, что никто ничего не замечает. 

— Она тебе нравится, — комментирует Тодороки во время спарринга, и Бакуго, уже почти собравшийся прыгнуть, спотыкается и удерживается на ногах на чистом упрямстве. У Тодороки разные глаза, поэтому не всегда понятно, куда он смотрит, но сейчас, кажется, он смотрит сразу и на Бакуго, и на спаррингующую с Асуи Урараку у него за спиной. 

— Чё сказал?!

— Она тебе нравится, — чуть более чётко повторяет Тодороки, и Бакуго очень хочет запустить в него чем-нибудь тяжёлым. — Ты постоянно на неё оглядываешься и пропускаешь мои удары. 

Бакуго давится комком из невысказанного мата и удивления. 

— А больше ничё сказать не хочешь, двухцветка?

— Ты ей тоже нравишься, — пожимает плечами Тодороки, и внезапную атаку, которую Бакуго спланировал и даже почти подготовил, приходится отложить из-за приступа сильного кашля. — Ты простудился? Сейчас посмотрю в аптечке, у меня что-то было…

— Не надо, — хрипит Бакуго, уперевшись ладонями в колени. — Так, ща… отдышусь — и продолжаем. И больше не трындишь, понял?

— Хорошо, — Тодороки до того покладистый, что аж противно. — Просто все остальные об этом уже знают, а ты ведёшь себя так, будто это большой секрет… У тебя лицо красное, дать жаропонижающее?

Спарринг Бакуго безнадёжно проигрывает. 

***

Урарака живёт на том же этаже, что и Бакуго, угловая комната в правом крыле. 

Бакуго мнётся не меньше часа, недовольно шипит на своё отражение в дисплее смартфона, а затем всё-таки заставляет себя спуститься на первый этаж и перейти в правое крыло через единственный перешеек. Урарака открывает после первого же стука. 

— Пошли, — вместо «привета» бурчит Бакуго, старательно не глядя на Урараку и её комнату. Урарака чем-то шуршит. 

— Куда?

— Гулять, — едва ли не по слогам цедит Бакуго, сверля взглядом свои кеды. Урарака молчит, и приходится всё-таки поднять на неё взгляд. 

Урарака хлопает глазами. 

— Это свидание?

— Обувайся и пошли! — взрывается Бакуго, и Урарака с тоненьким хихиканьем захлопывает дверь. Памятуя отцовское «сынок, для женщин время идёт иначе», Бакуго готовится ждать минут двадцать, но Урарака выходит практически мгновенно, в босоножках, футболке и светлом сарафане в горошек. 

Бакуго совершенно не представляет, что полагается говорить или делать на свидании, но Урараку это, похоже, совершенно не волнует, потому что она за локоть таскает Бакуго по каким-то паркам, о существовании которых он даже и не знал, затаскивает в какую-то кафешку, в которой тепло пахнет кофе и выпечкой, и они сидят там почти полтора часа — Урарака трещит, почти не умолкая, а Бакуго кивает и пользуется возможностью безнаказанно на неё смотреть, не скрываясь. А затем приходится хорошенько на неё рыкнуть, чтобы не выдёргивалась и дала оплатить счёт «по-джентльменски». 

Бакуго чувствует себя очень по-дурацки, но чудовищно довольным, и от этого ещё более по-дурацки. А ещё он не понимает, что думает Урарака, потому что из бесконечного потока её болтовни невозможно уловить хоть что-то конкретное. Выглядит она очень жизнерадостной, но она всегда такой выглядит, и улыбается тоже всегда, поэтому определить, не налажал ли, не получается. 

— Бакуго-кун, ты бываешь очень милым, — говорит Урарака с широкой улыбкой, и Бакуго радуется, что уже стемнело. И потому, что лицо здорово перекосило — зрелище не для слабонервных, — и потому, что он густо покраснел. 

Урарака щебечет какую-то ерунду о мимопролетающих птичках, и Бакуго слушает вполуха, может, даже в четверть, и совсем не замечает, что птички уже отошли на второй план, а Урарака настойчиво зовёт его по имени. Замечает только когда его с силой тянут за воротник, вынуждая наклониться. 

У Урараки вишнёвый блеск для губ, немножко липкий и сладкий. 

"
"Название: В теплом коконе одеяла, целуясь Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер» Пэйринг и персонажи: Драко Малфой, Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, ER ========= Часть 1 ==========

Мама ставит на столик рядом с кроватью Драко стакан с молоком, тарелочку печенья и кладет несколько таблеток. 

— Вот эту выпьешь до еды, вот эту после, — показывает она сперва на маленькую желтую таблетку, потом — на большую голубую. — И не забудь попрыскать в горло, ладно?

— Хорошо, мам, — отвечает Драко. Мама озабоченно смотрит на него, потом целует в лоб.

— Мне пора, дорогой. Постарайся отдохнуть, хорошо?

— Конечно, мам, — Драко слабо улыбается и снова закашливается. Нарцисса аккуратно прикрывает за собой дверь, напоследок напоминая, что она вернется после семи, и просит Драко не скучать. Он кивает, и она уходит. 

Сперва Драко пытается читать, но у него тут же начинает болеть голова — из-за соплей у него ноет переносица. Поэтому он просто лежит, накрывшись одеялом так, что торчит только нос, и пытается снова заснуть. Получается плохо — за окном ярко светит солнце, и Драко со стоном вспоминает, что сегодня они с Гарри собирались зайти в кофейню, где они ели мороженое на… на первом свидании.  Сейчас Гарри наверняка сидит в классе и думает, куда он подевался — по крайней мере, Драко нравится представлять, что он об этом думает. 

Он выпивает молоко и таблетки и ненадолго засыпает, но когда открывает глаза, солнце еще высоко и будильник показывает, что еще нет даже трех. Он снова берется за книгу, и снова откладывает ее. Часы упорно показывают пятнадцать минут четвертого, а значит мама придет еще нескоро. Драко неловко вылезает из кровати, натягивает теплую кофту, заботливо оставленную мамой на стуле, и с трудом перебирая ногами — ладно, возможно, это преувеличение — спускается на кухню за чашкой чая. Их домработница, миссис Винки, видимо, куда-то вышла, так что Драко, закутавшись поплотнее, сам ставит на плиту чайник. У них, конечно же, есть и электрический чайник, но миссис Винки всегда кипятит воду в обычном, говорит, что так вкуснее. 

Драко тянется за банкой с печеньем, вставая на цыпочки, когда слышит наверху какой-то грохот. Звук такой, будто на пол упало что-то очень тяжелое. 

Первым делом Драко думает вызвать полицию — потому что у них куча всего, что можно украсть — но потом решает сам проверить. В конце концов, может быть, это миссис Винки решила что-то достать на чердаке. 

Он осторожно поднимается по лестнице, стараясь не шуметь, но застывает на последней ступени, потому что кто-то точно ходит в его комнате. Он приоткрывает дверь и нос к носу сталкивается с Гарри. 

— Драко! — радостно шепчет тот, и втягивает Драко в комнату. 

— Ты что тут делаешь? — спрашивает Драко, когда Гарри отпускает его и отступает на два шага назад, смущенно ероша волосы на затылке. 

— В школе сказали, что ты заболел — вот я и решил проведать, — признается он, несмело улыбаясь. У Драко горят щеки — но это, наверное, просто снова поднялась температура. — Слушай, а чего ты не в кровати? — вдруг хмурится Гарри. 

— Ходил за чаем, — отвечает Драко, все еще ошарашенный. — Но послушай, ты что, в окно влез? — спрашивает он.

— Ну да, — Гарри деловито подталкивает его к кровати и отбрасывает в сторону одеяло, чтобы Драко было удобнее забраться. — Подумал, что у тебя может быть кто-нибудь дома, не хотел попадаться на глаза. 

Драко садится в постели, все еще удивленно пялясь. 

— Я сначала подумал, что это вор… Хотя воры-то так не шумят, — медленно говорит он, но Гарри только весело смеется и закрывает за собой дверь в комнату. Внизу громко свистит чайник, а через минуту Гарри появляется с подносом. На подносе — две чашки и несколько бутербродов с ветчиной. Драко совсем не голоден, о чем он и сообщает Гарри. 

— Давай-давай, — Гарри пододвигает к нему тарелку и сам берет себе бутерброд. — А то я сам все съем. 

— Ты наглец, Поттер, — говорит Драко, все же откусывая и думая, что в жизни ничего вкуснее не ел. — Заваливаешься в чужой дом, уничтожаешь чужую еду. 

Гарри снова весело улыбается и подталкивает Драко еще один кусочек.

— Ешь давай, а то ты бледный как смерть.

— Ну спасибо большое, — чопорно говорит Драко, но все же съедает и второй бутерброд, запивая чаем. 

После этого он чувствует себя немного лучше. Гарри снова улыбается — так, что Драко ужасно хочется его поцеловать, но он не решается, чтобы не заразить его — и уносит поднос вниз. Драко слышит, как на кухне звякает посуда, шумит вода, потом стучат дверцы шкафчиков. 

— Я уничтожил все улики, — говорит Гарри, вернувшись в комнату. Он садится на стул рядом с кроватью Драко и облокачивается на одеяло. Отросшие кудряшки падают ему на глаза, и Драко рассеянно тянется убрать их за ухо.

— Это вовсе не обязательно, ты знаешь, — говорит он, чувствуя, как под его рукой лицо Гарри краснеет. — Такие предосторожности. Не знаю, что ты там себе придумал о моих родителях, но они вовсе не плохие.

— Я и не говорю, что они плохие! — быстро говорит Гарри. — Что ты. Просто мне кажется, твой отец меня бы не одобрил.

Драко не говорит, что его отец не одобрил бы, в сущности, никого, и вместо этого просто замечает:

— Отца не будет в городе до следующей недели, — он задумчиво проводит по волосам Гарри, а тот вдруг ловит его руку и целует в ладонь. Губы у него сухие и обветренные, но Драко все равно вздрагивает и покрывается мурашками. Гарри, весь красный, аккуратно кладет его руку на одеяло и накрывает своей. 

— Можно я залезу к тебе? — едва слышно спрашивает он, пряча глаза. Драко жутко хочется сказать что-нибудь ужасно глупое (что-нибудь вроде «я тебя люблю»), но вместо этого он оглушительно громко чихает, тут же обвешиваясь соплями. Он едва успевает подумать, что, наверное, кажется Гарри отвратительным, как тот протягивает ему платок, нежно, как кажется Драко, улыбаясь. — Я тебя заражу, — смущенно говорит Драко, вытирая нос. 

— Ничего, я крепкий, — говорит Гарри, стягивает кеды, свитер и джинсы — тут Драко быстро отворачивается, ладони у него вспотели. Ноги у Гарри ужасно длинные, хоть он и ниже Драко. Раздевшись, Гарри ныряет под одеяло и тут же обнимает Драко за талию, утягивая его в теплый кокон. 

Они лежат напротив друг друга, и носы их почти касаются. Гарри мягко сплетает их пальцы и прижимается еще ближе. Он такой теплый — как большая грелка, — что Драко совсем не чувствует озноб.

— Целый день скучал без тебя, — шепчет Гарри почти в губы Драко. — Даже Гермиона спрашивала, почему тебя сегодня нет, — усмехается он.

— Вечно Грейнджер сует нос куда не просят, — ворчит Драко. На самом деле, сейчас он совсем не может думать о Гермионе — и вообще ни о чем, кроме того, что губы Гарри почти касаются его собственных. Гарри тянется вперед и целует его — коротко, не размыкая губ, и сладко. Но Драко этого мало.

— А говорил, что не боишься заразиться, — говорит он, и Гарри тут же целует его без всякого стеснения, забирается пальцами под пижамную рубашку и гладит бок. Очень скоро Драко начинает задыхаться, потому что нос у него совсем не дышит. 

— Поттер, Поттер, хватит, — просит он, и Гарри смеется.

— У тебя нос такой красный, — шепчет он Драко на ухо. — Мило, — и он целует Драко в этот самый нос. Драко только морщится. 

— Ага, мило, как же, — недоверчиво говорит он. 

— Ты просто себя не видел со стороны, — отвечает Гарри и целует его в лоб, щеки, уши, а потом просто обнимает так, чтобы Драко мог спокойно дышать. — Выздоравливай, ладно? И сходим покататься на роликах, — Драко никогда не катался на роликах, но он кивает и придвигается ближе к Гарри. 

Драко заставляет Гарри уйти еще до того, как садится солнце — потому что он отказывается уходить через дверь, а в темноте лазать по деревьям — плохая идея. Когда приходит мама, Драко сидит на диване в гостиной и читает — да, ему намного лучше, да, он ел и принимал лекарство, да, тоже люблю тебя, мам — но в книге он не понимает ни слова. Он все думает о том, что на следующей неделе он покатается с Гарри на роликах и, если хватит смелости, скажет ему кое-что ужасно глупое. 

    Комментарий к Часть 1
    просто чтобы вы знали: Драко ужасно катается на роликах 
(он вообще, если говорить о спорте, хорош только в теннисе и конном поло. Конное поло, ради всего святого) 
поэтому Гарри приходится все время его ловить 
так что неудивительно, что он так часто выманивает Драко покататься
а Драко, в свою очередь, соглашается как раз потому, что часто падает 
и, надо сказать, далеко не настолько плохо он катается, как делает вид
хехе

"
"Название: Внимательно читайте документы о продаже души Направленность: Слэш Фэндом: Сверхъестественное,Волчонок(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл/демон!Стайлз Стилински, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, AU, Вымышленные существа ========= Часть 1 ==========

- Ты хочешь вернуть свою семью? 

- Да.

- И убить ту девчонку, ммм, Кейт? 

- Да.

- А ты можешь говорить, что-нибудь, кроме «да»? – полюбопытствовал он, за что был награжден злобным взглядом из-под сведенных бровей.

«Какой суровый! И даже не боится! Как здорово-то!»

- Десять лет, - деловито сообщил Стайлз, доставая из воздуха пыльный свиток и снимая с закрутившегося потертого уголка повисшего на тоненькой ниточке, паука. – Хотя, ладно, тебе двадцать, ты мне нравишься. Согласен? 

- Да. 

- Ну, вот и отличненько! Без лишних разговоров! 

Он сделал молниеносный шаг вперед и обхватил Дерека Хейла за шею, привставая на носочки, чтобы поцеловать в губы. По контракту, ему достаточно было скрепить договор легким поцелуем и каплей крови, но кто же знал, что Дерек Хейл окажется таким вкусным. 

- Не дергайся, - шепнул он, проскальзывая языком в приоткрытый рот и с удовольствием проводя по кромке удлинившихся клыков, проверяя остроту. «Очень остро», - сделал он мысленную пометку, отдергивая язык, когда зубы прокололи кожу. Он мурлыкнул в ставшие напористыми губы и сжал свои, вполне себе человеческие зубы на тонкой коже, ощущая сладкий привкус крови. Для него, вообще-то, вся кровь была вкусной, но эта, почему-то оказалась особенно сладкой. Как раз, как он любит. 

Он отстранился, с удовольствием облизываясь и хитро глядя на хмурого мужчину перед собой, кажется, уже мысленно себя похоронившего, и похлопал его по твердому плечу, не отказывая себе в удовольствии скользнуть ладонью на грудь.

- Оборотни, в принципе, и так не часто попадают в Рай, так что не печалься. Увидимся через двадцать лет, - он подмигнул Дереку правым глазом и исчез в заклубившемся вокруг него сизом дымке, - Адьес, - донеслось из ниоткуда. 

Демон Стайлз Стилински занес еще одну, но в этот раз особенную душу в свой список.

*** 

Для людей – двадцать лет, это довольно большой срок. За двадцать лет можно пожениться, нарожать кучку маленьких детишек, развестись, стать счастливым обладателем внуков, убить человека, отсидеть в тюрьме… Он знал как никто другой, что могут сделать люди за такой короткий период, но для него двадцать лет пролетали так же быстро, как человеческие несколько месяцев. 

Поэтому, когда пришло время приходить за Дереком Хейлом, он ожидал увидеть того в окружении кучи маленьких хмурых волчат, похожих на отца, милой хозяйственной женушки (тут он поморщился) и стареющих родителей. По не писанному, но всегда одинаковому сценарию, Дерек Хейл должен был сопротивляться, не желая прощаться со своей жизнью. И, как бы Стайлз не хотел разочаровываться в особо понравившихся ему экземплярах, даже самые стойкие и непробиваемые, не выдерживали и начинали просить пощады или старались как-то отсрочить приговор. И это было, вообще-то, забавно.

Однако в этот раз, ожиданиям не суждено было оправдаться. Когда контракт, требующий своего логического завершения, бесцеремонно вышвырнул его в место, где доживал свои последние минуты Дерек Хейл, то перед глазами предстал не ожидаемый уютный дом, а темный лес, чью тишину нарушало лишь редкое щебетание птиц. И Дерек Хейл не улепетывал, и не наставлял на него пистолет (как вариант – когти), а стоял, прислонившись спиной к дереву и скрестив руки на груди. 

Стайлз недоуменно вскинул брови и огляделся.

- Дерек Хейл, - поприветствовал он, оглядывая мужчину, почти не изменившегося за прошедшее время. Разве что щетины стало чуть больше, да морщинок в уголках глаз прибавилось. 

Дерек молчал, стоя на месте и спокойно глядя на него, явно ожидая своей участи. И Стайлз тоже ничего не предпринимал, лишь с любопытством склоняя голову с одного плеча на другое. Когда молчание слишком затянулось и поднадоело, он спросил: 

- Ну, как прошла твоя жизнь? 

Дерек Хейл нахмурился.

- Хорошо. Почему бы тебе не приступить к делу прямо сейчас? 

- К делу, м-м-м, - Стайлз облизнулся, - ну, можно и к делу. Подойди-ка, - поманил он мужчину пальцем.

Когда Дерек беспрекословно подошел, демон обхватил его рукой сзади за шею, как и в первый раз, и восторженно округлил глаза.

- Как здорово! Даже не побежишь от меня? Я же собираюсь выпить твою душу! – не получив ответа, Стайлз хихикнул, - супер! Всегда бы так.

Он притянул голову оборотня к себе и, высунув язык, с удовольствием щелкнул мужчину по носу, а потом, не давая опомниться, поцеловал в губы, неожиданно получая достаточно пылкий ответ. Одобрительно замычав в чужие губы, он просунул ладонь под плотно прилегающую к телу майку и нащупал твердые кубики пресса. 

- Класс! – заявил он, отступая, и поднимая вверх большой палец, - думаю, с делами мы на этом  закончили. Пока что, конечно. А ты не мог забыть меня, да, волчище? Я хорош, - подмигнул он.

- В смысле, закончили? – свел брови к переносице Дерек. 

- Дерек, я же пошутил! – экспрессивно вскинул руки вверх Стайлз, закатывая глаза, - нет у оборотней никакого рая! И ада тоже нет! И душу я твою есть не собирался, она же половинчатая, фу, - он сморщился, демонстрируя насколько неприятно ему было бы питаться таким «деликатесом».

Он засмеялся, глядя на ошарашенного мужчину, и, перекатившись с пятки на носок, исчез в клубах дыма, чтобы тут же оказаться за спиной Дерека и обхватить того за талию. 

- Извини, Дерек, я не удержался! Ты такой серьезный, а когда-то давно, моей специализацией были шутки, - Стайлз мечтательно прикрыл глаза, - мне приносили в жертвы девственниц и девственников, да что там, они сами бежали на алтарь, лишь бы меня увидеть. 

Он прокашлялся, и, просунув руки подмышками у пребывающего в шоке Дерека, хлопнул несколько раз в ладоши, извлекая из воздуха знакомый свиток. 

- Представляешь, вы, оборотни, так редко заключаете контракты, что одного в несколько тысяч лет отхватить – уже большая удача. Вас всегда разбирали до меня! Ну, ничего, ты такой классный, что даже Лидия со своим Джексоном, обзавидуется, - бормотал Стайлз, - Впрочем, о чем это я…

Он сосредоточился на чтении непонятных букв, с удивительной для такого слабого с виду тела силой, держа Дерека, и не давая двинуться с места. 

- Так-так-так, где-то тут это было, - он повел пальцем по змеящимся строчкам, пока не остановился на одной. – Ага! Вот оно! Дерек Хейл, с этого дня, по заключенному вами контракту, вы становитесь спутником демона Стайлза Стилински… Ну и так далее… Люди, почему-то назвали вас адскими гончими и уверены, что вы собаки, - он хихикнул и исчез, чтобы тут же появиться прямо перед Дереком, кажется пребывающем в самом настоящем шоке. – Да расслабься, Дерек, уверен, что мы сработаемся! 

Стайлз задумчиво облизнул губу, покосившись на Дерека.

- И, знаешь, что-то я не распробовал.
 

"
"Название: Знакомство с родителями Направленность: Смешанная  Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Сумерки. Сага,Майер Стефани «Сумерки»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Карлайл Каллен/Гарри Поттер, Эдвард Каллен/Изабелла Свон Статус: завершён ========= Знакомство с родителями ==========

— Успокойся, Белла, — улыбнулся Эдвард, — Моя семья полюбит тебя.
— Они вампиры! — воскликнула Белла, — Что если они меня возненавидят? Что если они…
— Они вампиры, и ты беспокоишься, понравишься ли им? — спросил Эдвард, переплетая их пальцы между сиденьями машины. Тепло ее кожи согрело его холод, и он удовлетворенно вздохнул.
— Да, — напряженно сказала Белла, глядя в окно машины, на проносящийся мимо лесной пейзаж.
— Они не страшные драконы, которые похищают принцесс, — сказал Эдвард и фыркнул, — Кроме одного, пожалуй. Он действительно дракон.
Белла повернулась, чтобы взглянуть на него, скрестив руки на груди.
— Это должно рассмешить меня? Драконов не существует.
— Ты знаешь о существовании вампиров, но думаешь, что драконов не бывает?
Белла полностью развернулась, чтобы посмотреть на него с пассажирского сидения.
— В смысле?
— Я знаком с несколькими драконами, — прокомментировал Эдвард, — Интересные существа.
У Беллы отвисла челюсть.
— Ты хочешь сказать…
— Да, драконы вполне реальны.
｡･ﾟ♡ﾟ･｡
Эдвард придержал входную дверь для Беллы, слыша, где в данный момент находится каждый член его семьи. Один из его родителей был на кухне, тихо разговаривая по телефону. Эдвард сразу переключил свое внимание на других, не желая подслушивать. Его братья и сестры…
— Привет, Эдвард, Белла! — Элис пробежала весь коридор, остановилась прямо перед девушкой и обняла ее.
Белла пискнула, взволнованно глядя на Эдварда, который ей улыбался, и Элис немедленно отступила, с извиняющимся выражением лица.
— Прости, — сказала вампирша, протягивая руку Белле, — Элис Каллен.
— Белла Свон, — Эдвард наблюдал, как девушка нерешительно пожала руку его сестре.
— Не волнуйся, никто из нас не съест тебя сегодня вечером, — заметила Элис, улыбаясь, — Мы уже поели.
Белла нервно хихикнула.
— Приятно познакомиться.
Элис кивнула, в мгновение ока оказавшись в другом месте дома.
Белла посмотрела на Эдварда, недоуменно подняв бровь.
— Элис всегда такая, — тихо ответил он, — Она может…
— Блять!
Белла подпрыгнула, поворачиваясь туда, откуда раздался крик. Эдвард тоже развернулся, широко раскрыв глаза. Девушка заглянула в прихожую, где была открыта дверь, из которой валил дым. Белла ожидала услышать писк пожарной сигнализации, но этого не произошло, даже когда дым потянулся в гостиную. Из пострадавшей комнаты вышел человек, бормоча ругательства и повернулся, чтобы посмотреть на них. Незнакомец был ростом с Карлайла и имел черные волосы, спускавшиеся до плеч. Белла заметила, что они были заплетены в нескольких местах в маленькие косички, которые были переплетены между собой. Это было единственное, что Белла смогла разглядеть с порога. Парень определенно не был вампиром, если судить по загорелой коже.
— Гарри?
Белла посмотрела туда, откуда появился доктор Каллен. Она наблюдала за ним, или, вернее, наблюдала за размытым пятном, стремительно спустившимся по лестнице и видела, что мужчина остановился перед незнакомцем.
— Я в порядке, дорогой, — сказал парень, вздохнув и наклонившись к Карлайлу, который обнял его.
— Зелье? — спросил Карлайл.
— Угадал, — ответил незнакомец и тихо фыркнул. Парень немного повысил голос, продолжая говорить, — Не ходите туда, пока я все не приберу, хорошо?
— Хорошо, — отозвался Эдвард, совсем не повышая голос.
— Мы и так не заходим туда, когда ты варишь свои зелья! — ответил Эмметт, появляясь наверху лестницы, — Привет, Белла.
— Надеюсь, взрыва не было? — спросил Карлайл, мягко улыбаясь.
— Как бы Эмметту не нравились взрывы, — ответил незнакомый парень, ухмыляясь, — сегодня ничего подобного не произошло.
— Вы что-то варите? — спросила Белла, переводя взгляд с одного говорившего на другого, затем на Эдварда, — Твой… кто бы он ни был, варит пиво?
— Пиво? — немного недоверчиво повторил Джаспер.
— Пиво? — парень, все еще стоящий рядом с Карлайлом, отозвался эхом, забавно подняв брови, а затем разразился тихим смехом.
Эмметт, Розали и Элис тоже смеялись.
— Что? Я сказала что-то смешное? — спросила Белла, глядя на них.
— Я не варю пиво, — сказал парень, идя по коридору к ним, — Хотя теперь, когда я думаю об этом…
— Гарри, нет, — сказал Карлайл, прерывая его.
— Я же не серьезно! — весело воскликнул он.
— Кто вы? — спросила Белла, вклиниваясь в их диалог.
— О, это мой второй отец, — ответил Эдвард, указывая на парня, который теперь смотрел на нее, — Белла, познакомься с Гарри Поттером-Калленом. Гарри, познакомься, это Белла Свон.
Девушка наблюдала, как парень кратко взглянул на Эдварда, чтобы затем сосредоточиться на ней. Он подошел и теперь она могла видеть, что у него были зеленые глаза и необычный шрам на лбу, похожий на молнию.
— Привет, Белла.
— Привет. Вы не вампир?
Гарри улыбнулся и покачал головой.
— Нет.
— Тогда как вы можете жить с ними? — спросила Белла, ее взгляд метался между членами семьи, — Вы бессмертны?
— Да, я бессмертен, — ответил Гарри, оглядывая ее, затем посмотрел на Эдварда, — должно быть, ты очень расстроился.
Эдвард засмеялся.
— Ты тоже не можешь, верно?
— О чем вы говорите? Что вы имеете в виду под «тоже не можешь»? — спросила Белла, глядя на них.
— Мой муж тоже умеет читать мысли, — заметил Карлайл, улыбаясь, — Однако, он не может прочесть твои.
— Ты, Белла, исключение для обоих видов чтения мыслей. Это увлекательно.
Гарри ухмыльнулся и обнял Карлайла за талию.
— О, я знаю этот взгляд, мой дорогой.
— Ты так хорошо изучил меня, — произнес Карлайл, наслаждаясь теплом, которое излучал Гарри.
— Мы вместе уже несколько сотен лет, — прошептал Гарри, — Я думаю, мы уже достаточно хорошо знаем друг друга.
— Несколько сотен лет? — повторил Джаспер, — Вы были вместе намного дольше!
— Белла? — спросил Гарри, поворачиваясь, чтобы посмотреть на нее.
— Да? — опасливо протянула Белла, приближаясь к Эдварду.
— Никогда не живи с семьей вампиров, — сказал Гарри с невозмутимым лицом, — Здесь не существует конфиденциальности…
Эдвард фыркнул. Джаспер закатил глаза.
— Вы пытались читать мои мысли? — сказала Белла, морща нос, — должна ли я обижаться?
— Он пытается прочитать мысли каждого, — сказал Эмметт с улыбкой.
— Я защищаю свою семью, — парировал Гарри.
Карлайл улыбнулся и поцеловал мужа в лоб.
— И мы ценим это, дорогой.
— Если вы не вампир, но бессмертны, — начала Белла, уставившись на Гарри, — Тогда кто?
— Разве Эдвард не сказал тебе? — заметил Гарри, глядя на Карлайла с милым выражением лица, чтобы затем посмотреть на Эдварда.
— Он рассказал мне, что знаком с драконами, — нерешительно сказала Белла, разглядывая вампиров, — Я думала, это шутка.
— Что именно ты сказал ей, Эдвард? — спросил Гарри, впиваясь в него взглядом, — Я не ем людей!
Эмметт громко рассмеялся, его смех подхватила Розали. Эдвард фыркнул, улыбаясь.
— Я не говорил ей этого, — ответил он после того, как Эмметт замолчал.
— Вердрагон*, к вашим услугам, — предложил Гарри, издевательски кланяясь.
— Но вы выглядите по-человечески… — Белла замолчала, когда Эдвард слегка пихнул ее локтем.
Она повернулась, чтобы посмотреть на него.
— Белла, мы все выглядим как люди, но мы ими не являемся, — пояснил он.
— Да, единственный человек здесь — это ты, — добавила Розали, ухмыляясь.
— Эй, давайте не будем издеваться над девочкой. Мы все когда-то были людьми, — сказал Гарри, глядя на Беллу и ободряюще улыбаясь, — Лучше оставим вас двоих наедине. Давай, ребята, пошли.
Эдвард наблюдал, как его семья уходит, заметив, что руки Гарри и Карлайла были переплетены. Он видел, как хищно и многообещающе его родители смотрели друг на друга. Как только они ушли, он повернулся к Белле. Ее глаза все еще были широко раскрыты.
— Что… Что я только что видела? — спросила Белла.
— Я же говорил тебе… В нашем доме живет дракон.
    Комментарий к Знакомство с родителями
    *Вердрагон - антропоморфный дракон, что-то вроде этого: https://i.pinimg.com/564x/c5/20/aa/c520aaba50782e85f5ce9d036a2da5d7.jpg
Купить переводчику шоколадку можно на сбер 89083329460 с&#039;:
Спасибо, что читали!

"
"Название: Золотце Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, Повествование от первого лица, Упоминания курения, Драббл ========= Часть 1 ==========

Мишка у меня золотце. Даже не представляю, как его можно не любить. Могучий, красивый, бородатый. У него косая сажень в плечах, голова с астраханский арбуз и ручищи с мою ногу. Он пудовыми кулаками на спор подковы разгибает и обратно сгибает. Уж на что я немаленький со своими ста девяносто пятью сантиметрами, а Мишке в подмышку нежно дышу. Потому что у него рост два десять. А еще татухи с медведями и волками по всему телу — друг набил, пока тренировался на мастера тату-салона — талантливый малый. Мишка не то чтобы татуировки любит, просто добрый и его много. А я вот завис. У меня у самого по рукам драконы кольца чешуйчатые вьют. Когда бицепсами играешь, эффектно выглядит. А Мишке и вовсе ничем играть не надо — он весь человек-спецэффект. У него бонусом к бицепсам-трицепсам и дельтовидным еще и лысый череп в шрамах. Мишка любит для красного словца упомянуть, как об него бейсбольную биту в разборках сломали, хотя на самом деле унитаз сверху сбросили во время дискача в меде. Не насмерть. Всего-то со второго этажа. Мишка потом к тем веселым студентам поднимался. Не для того, чтобы им ноги узлом макраме сплести, а просто поговорить, чтоб неповадно было сантехнику откручивать. Потому что благо Мишка попался, другого же убить могли. Однако студенты как его фигуру в коридоре завидели, так общаться резко расхотели — до весны в своей комнате забаррикадировались. Я все это к тому веду, чтобы вы поняли, внешность у моего Мишки такая, что если он у вас в темной подворотне попросит закурить, вы ему сами добровольно все отдадите. И сигареты, и зажигалку, и штаны, и трусы, и все банковские карты с паролями в придачу. Только Мишка мой не курит. Бросил, когда ему в меде легкие курильщика показали. Он и не пьет почти, разве что пивка после бани с друганами.

Познакомились мы в обувном. Из-за последней пары кроссовок сорок седьмого размера чуть не подрались. Сначала я ему почти вломил, в ответ он мне табло едва не подправил. Потом я поскользнулся и лодыжку вывихнул, пришлось Мишке меня к знакомым своим в травмпункт везти. Там и разговорились — вот такой мужик оказался. Педиатром работает. Я как узнал, мимо стула сел и вторую лодыжку чуть не вывихнул. Но все правдой оказалось. Детей Мишка обожает. Наверное потому, что сам еще ребенок, несмотря на свои тридцать восемь. Дочь воспитывает от первого брака. Хотя она его строит больше. Мишка безобидный, как ягненок, просто выглядит как Ти-Рекс. Слово за слово, оказалось, что общего у нас дофига — оба за Спартак болеем, оба из Череповца, оба за макароны по-флотски душу дьяволу продать готовы. Только он с кетчупом, а я с майонезом. Оба разведены. От него жена ушла, а я понятно по какой причине. Про то, что я гей и в Мишку влюбился, еще как в травмпункте разглядел, предпочел не ставить его в известность и целых полгода потом умирал от любви. А дальше совсем невмоготу стало. Тогда и решил, пусть уж я от руки любимого помру: то, что Мишка от меня мокрого места не оставит после моего признания, было ясно как божий день. А Мишка ничего. Я же говорю, он у меня золотце и хороший человек. Бить не стал. Говорить тоже ничего не стал. Просто встал и ушел. Только через неделю вернулся — с походным рюкзаком. Именно туда все его невеликое приданое уместилось. С тех пор и живем. Дружно живем, душа в душу. По очереди бардак устраиваем — по очереди мусор выносим, по очереди носки разбрасываем — по очереди их собираем, по очереди макароны по-флотски готовим и вместе едим. Ссоримся по единственной причине: он утверждает, что макароны с кетчупом вкуснее, а я — что с майонезом. Чуть до драки не дошли, а так и не убедили друг друга. Хорошо, компот вишневый оба любим. Мама его из Череповца передает. Мы его в погребе в гараже храним и, когда кончается, сразу по две банки домой приносим. Однажды провозились в гараже дотемна, ну как… приспичило нам. Одеялко на капот Мишкиного Dodge Ram накинули, я Мишку грудью приложил, рукой за шею к капоту прижал… ну как прижал, Мишкину шею фиг обхватишь! — и трахал сладко и долго, к счастью, в соседних гаражах никого, а Мишка у меня крикун. Пока я его, пока потом он меня, уже и стемнело окончательно. Взяли по банке вишневого компота и домой пошли. На пути, во дворе, самокат детский попался, брошенный. Мишка даром бугай за два метра, как самокат увидел, так чуть слюной не захлебнулся. Банку с компотом на асфальт поставил аккуратненько, лапоть свой пристроил и давай по двору рассекать — народу ж никого — двенадцать ночи. Катит на меня, глаза горят и орет:

— Лови! Лови меня, мудила! — ну мы ж мужики, чё уж там, в выражениях не стесняемся. Мудила — считай, ласково. Пришлось и мне банку на асфальт ставить и руки раскидывать, чтобы поймать своего любимого, да только как его поймаешь — мамонт и есть мамонт. Завалились мы, конечно. Спасибо, на газон попадали. Мишка первый, я на него вповалку. Не выдержал, и ну давай его тискать.

— Мишка, — смеюсь, а у самого сердце от нежности плавится, — ты у меня такое золотце!

Ночь, как назло, тихая, безветренная. Слышно, как мухи пукают. А нас и подавно услышали. На третьем этаже, оказывается, бухарик какой-то в помятой майке-алкоголичке смолил.

— Вот ведь, блять! — разорался он на всю округу. — Поразвелась пидоросня кругом. Ничего не боятся. А ну как я спущусь и вам, пидоркам, голубятню разворочу, чтобы охоту отбить под балконами у приличных людей срамоту голубую разводить.

Я встал, отряхнулся, в свет фонаря вышел, кольцами дракона на бицепсах поиграл.

— Ну я, — говорю, — пидорок. Спускайся, дяденька, с голубятней моей разбираться.

Мужик, который, судя до всему, тяжелее бутылки водки отродясь не поднимал, аж обратно в комнату попятился. В этот момент Мишка у меня за плечом вырос — тень мою на асфальте своей обнял.

— А как с ним закончишь, меня не забудь, — пробасил так, что в окнах первых этажей стекла звякнули. — Я тоже пидорок. Только учти, не справишься с моей голубятней, я тебе твою разворочу. И не обижайся, если тебе не понравится, но я, дяденька, за равноправие и добро.

Даже закончить не успел — дверь балконная грохнула и мужика след простыл.

С тех пор нас в нашем дворе никто не трогает. А Мишку так и вовсе любят. Его невозможно не любить. Я же говорю — он у меня золотце.

"
"Название: Я до чертиков люблю тебя Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек/Стайлз, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

– Стайлз, – снова попытался Дерек, глядя на напряженные мышцы спины. Но тот не обернулся. И не ответил. И вообще сделал вид, что Дерека здесь нет. – Ты собираешься меня игнорировать? Серьезно? 

Стайлз сжал челюсти, но смолчал. 

– Я же извинился, – Дерек положил руку Стайлзу на талию, стараясь привлечь внимание.

– Не трогай меня, – отрезал тот, уворачиваясь от прикосновения. Попытался, по крайней мере, однако у него не особо получилось: от движения узел, по-прежнему крепко державший их вместе, потянуло, и Дерек протяжно застонал.

– Нет, – отрезал Стайлз, повернувшись на звук. – Ты не будешь получать от этого удовольствие. Это территория, свободная от удовольствия.

Он обвел рукой крошечное помещение ванной, в которой они застряли, пока чертов узел Дерека не спадет.

– Ясное дело, – проворчал Дерек себе под нос.

Стайлз зыркнул на него и снова отвернулся, старательно игнорируя. Они молчали, пока Стайлза наконец не прорвало.

– Я просто не понимаю, – сказал он. – Ты же можешь это контролировать. Мы занимаемся сексом без узла. Да мы сто раз трахались без узла. Я помню, как когда-то практически умолял тебя повязать меня, но ты отказывался, потому что боялся сделать мне больно. Так что, пожалуйста, просвети меня, какого черта ты вдруг решил, что перепих в ванной на свадьбе Скотта и Эллисон – подходящее время, чтобы устроить вязку? – воскликнул Стайлз в тот момент, когда кто-то подергал дверную ручку. В двадцатый раз. – Занято! – гаркнул он на дверь. – Народ, у вас что, проблемы со слухом?

За дверью стих звук удаляющихся шагов, и Стайлз перевел дыхание в попытке успокоиться. Дерек осторожно протянул руки и положил их на бедра Стайлза. На этот раз тот не пытался вырваться.

– Ты прав, – тихо ответил Дерек, легко проведя ладонями вверх до живота. – Обычно я могу это контролировать.

– И что же случилось сегодня?

– Ты свел меня с ума, вот что случилось, – Дерек потянул Стайлза на себя, пока тот расслабленно не откинулся ему на грудь. – Ты знаешь, как меня вставляет от того, как твое тело реагирует на меня, как ты реагируешь на меня? Твои слова, когда я внутри тебя, сводят с ума. Ты не представляешь, как иногда трудно сдержать себя.

– А в этот раз? – голос Стайлза слегка дрогнул, когда Дерек потерся носом вдоль его позвоночника.

– Ты сказал... – Дерек замолчал, не уверенный, хочет ли он озвучивать услышанное.

– Что я сказал? – спросил Стайлз. В его голосе послышался намек на улыбку, и это придало Дереку храбрости.

– Ты сказал, что любишь меня, – прошептал Дерек в тишине.

– Я так сказал? – спросил Стайлз, явно пытаясь вспомнить. 

По настойчивому требованию Эллисон они танцевали. Дерек был не в восторге от этой затеи, пока не прижал смущенного Стайлза к себе и не почувствовал его возбуждение, которое нарастало с каждой секундой. На самом деле, Стайлз фонил желанием практически с той секунды, как увидел одетого в смокинг Дерека, только что вышедшего из своего автомобиля.

Потом они снова танцевали. Потом пили шампанское. А потом Стайлз затащил Дерека в маленькую ванную в зоне отдыха и сорвал с него галстук-бабочку. После этого все завертелось каруселью, и, прежде чем они смогли опомниться, Дерек уже сидел на крышке унитаза, вцепившись в бедра Стайлза, а тот упоенно насаживался на его член.

Стайлз много болтал – он вообще всегда был довольно разговорчив во время секса, но от смокинга, шампанского и свадьбы у него очевидно слетели последние предохранители.

– Я люблю, когда ты внутри меня, – говорил он. – Я чувствую тебя каждой клеточкой. Черт, – Стайлз откинул голову назад, подставляя шею зубам Дерека. – Иногда я чувствую тебя еще несколько дней после этого, когда сижу на занятиях или играю со Скоттом в видеоигры. Мне хочется, чтобы ты все время был во мне. Заполнял меня, раздирал меня на части изнутри. Я до чертиков люблю это, – Стайлз повернулся, взглянул на Дерека. – Я до чертиков люблю тебя, – прошептал он и накинулся на губы Дерека.

– Я так сказал, – выдохнул Стайлз. – Я не хотел, – и добавил поспешно, когда Дерек позади напрягся. – Нет, нет... – Стайлз вздохнул и повернул голову, чтобы посмотреть Дереку в глаза. – Хотел, просто я не так планировал сказать это в первый раз.

– О, – спокойно произнес Дерек, и Стайлз улыбнулся. – Так ты правда...

– Люблю тебя? – закончил за него Стайлз. – Да. Правда. Я люблю тебя. Люблю до чертиков. Настолько, что готов на любые глупости, например, затащить тебя в ванную на свадьбе лучшего друга, чтобы предаться греху.

– Хм, – Дерек улыбнулся и прикусил Стайлза за скулу. – Я думал, это я затащил тебя, чтобы предаться греху.

Дерек повел бедрами, войдя чуть глубже, чтобы узел надавил на простату.

– Мы можем поговорить об этом, – охнул Стайлз, когда Дерек взял в руку его снова встающий член. Прикосновение к сухой коже ощущалось на грани между удовольствием и грубостью, но Стайлз не мог перестать толкаться в кулак Дерека. – Позже. 

Он сжался, кончая, и Дерек толкнулся еще раз, вжимая, насаживая на себя, чувствуя, как его накрывает собственный оргазм.

– Эй, – Дерек ткнулся носом Стайлзу за ухо, пока они оба пытались отдышаться. – Я тоже тебя до чертиков люблю.


"
"Название: Я научился отпускать людей Направленность: Джен Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: G Метки: Ангст, Повседневность, Повествование от первого лица, Эксперимент, Стихи ========= Часть 1 ==========

Я научился отпускать людей. Спокойно. Не ломаясь. Не крича.
Не требуя от них пустых идей. Не примирившись с ролью палача. 

Я научился быть всегда один. Не плакать. Не просить меня понять.
Не разлетаться на осколки льдин. И, когда больно… даже не кричать.

Я научился жить внутри себя. Не говорить «привет» и «как дела?».
Не открываться людям сгоряча. И не срывать чужие два крыла. 

Я научился плакать в пустоту, не проронив и ни одной слезы. 
Не спрашивая: кто, зачем и где. И не стараясь замести следы.

Я научился радоваться всем, кто проходил со мной нелёгкий путь.
Кто плевал злобой, забирал в свой плен, кто потом душу позабыл вернуть.

Я научился забывать ту боль, которую дарили мне вокруг.
Я не делил людей на  мой ,  не мой , не говорил слепое «лучший друг».

Все те, кто рядом… были для меня частичкой света. Будто Рай в саду.
Я верил им. Я жил день ото дня. Но оказался… из-за них в Аду…

И разучился я ценить людей. Мне стало абсолютно всё равно,
Кто называет меня гордым «друг», и кто опять зовёт меня в кино.

Я научился быть всегда один. Не плакать. Не просить меня понять.
Не разлетаться на осколки льдин. И, когда больно… даже не кричать.

"
"Название: К вопросу об отношениях Направленность: Джен Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Сумерки. Сага,Майер Стефани «Сумерки»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Эдвард Каллен, Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: ПТСР, Хороший плохой финал, Смерть основных персонажей, ООС, AU, Стёб, Элементы слэша, ПостХог, Драббл ========= Часть 1 ==========

Собственно, о том, что в городе появился новенький, в Форксе известно всем. О том, что он очень молод и не ходит в школу, получая домашнее образование, знает каждая собака, включая Квилетов. Он появляется в конце лета, ходит по магазинам, закупается продуктами, живёт один в большом доме на окраине и отчитывается о своей жизни только опекуну, появляющемуся в городе стабильно раз в месяц и с точностью швейцарских часов.

По общему мнению, новенький – довольно странный, нелюдимый мальчик, но потом проходит информация, что он пережил какие-то неприятности и страдает посттравматическим расстройством, и жители как-то разом успокаиваются. Ребёнка жалеют, пару раз пытаются лезть с советами, но напоровшись на совершенно холодный взгляд изумрудных глаз и резкое нежелание с кем-либо общаться, быстро отстают. 

Парень обрастает мрачной аурой и ворохом не самых приятных слухов, вынуждающих шерифа нанести ему пару визитов для вежливых бесед, но более социальным мальчика это не делает. Кажется, ему достаточно компании своего огромного черного пса породы ньюфаундленд.

Но, в общем и целом, это обычный молодой человек, появление которого в Форксе ни на что не влияет. По крайней мере, так думает Эдвард, пока не сталкивается с сонным юношей, несущим домой увесистые пакеты с едой. К его поясу пристёгнут поводок с огромным псом, целенаправленно тянущим его очень заковыристым маршрутом домой.

- Мой опекун, мистер Сметвик, настаивает на том, что мне следует больше гулять на свежем воздухе, запрещая мне пользоваться службой доставки чаще двух раз в неделю, - поясняет он любопытной Эсми, когда они всей семьёй выбираются в тот же магазин, чтобы соответствовать человеческим нормам.

И это, собственно, почти единственный развернутый ответ, который удается из него вытащить, потому как парень явно мечтает о подушке и тишине, едва ли вдаваясь в подробности, зачем и почему с ним разговаривают. Своё состояние он списывает на подготовку к экзаменам, перемежаемую с компьютерными играми. 

А пока достопочтенная мать семейства ведёт почти светскую беседу с нелюдимым мальчишкой, Эдвард учится заново дышать. За краткое мгновение, потребовавшееся на короткое пересечение взглядов, он понимает три простых вещи, каждая из которых и по отдельности выбивает почву у него из-под ног, а уж всё вместе сравнимо с долгим падением в колодец.

Он не может читать мысли этого парня. Его кровь поёт для Эдварда, одуряюще кружа голову. А ещё он, кажется, в него влюбился. Безвозвратно.

Разумеется, юноша его состояния не замечает, а вот семья очень даже да. Беседа вежливо сворачивается, и Гарри Поттер, плетущийся на буксире за своей собакой, отправляется домой, пока Эдвард прикладывает все имеющиеся силы, чтобы не сорваться ему вслед.

Вечером Карлайл отводит его в сторону, и у них случается долгий и смущающий разговор. Несколько дней Эдвард ходит задумчивым и несчастным, борясь с желанием увидеть зеленоглазого красавца, а потом плюет на все приличия и следует к дому Поттера. Он только посмотрит...

 Только посмотрит  оборачивается тремя ночами наблюдений на дереве возле дома объекта воздыхания и решением начать ухаживания. Одинокий молодой человек вызывает у Эдварда нестерпимое желание помочь и позаботиться...

...ну, кроме с трудом сдерживаемой жажды его крови. Но с этим он разберётся.

Так он думает, приходя на свой наблюдательный пункт четвертой ночью, когда с дерева его сбивает неведомой силой. Следующее, что он помнит — как его спиной выбивают дверь в собственный дом. И он, хоть убейте, не может уловить момента, когда и как оказался на другом конце города. 

Вслед за ним, к стремительно рванувшейся на грохот семье, входит разъяренный Гарри Поттер, лишившийся своего сонного и немного усталого вида. 

Оказывается, он маг. Терпеть не может, когда в его личное пространство лезут идиоты, и ему очень не понравилось внимание Эдварда. 

- Я вас предупреждаю, господа вампиры, - проникновенно заканчивает он свою речь, цензурной в которой была разве что половина. - Ещё раз поймаю вашего идиота за подглядыванием или другими идиотскими действиями — оторву голову. Не фигурально. Ебанутые долбоёбы, не способные держать себя в руках, под боком мне не нужны.

И да, у него ПТСР, скверный характер и разрешение Американского Аврората МАКУСА на отстрел и уничтожение нечисти. И плевать волшебникам на декларируемую толерантность. 

Собственно, когда закручивается история с Беллой, Эдварду, попытавшемуся забыться с девчонкой и отвлечься от прекрасного создания, так резко и зло его продинамившего, всё же отрывают голову.

И вручив её Карлайлу, вежливо просят лучше тренировать молодняк.

У Гарри Поттера после Волдеморта на всяких сталкеров, приходящих по его душу с непонятными и мутными намерениями, реакция одна. И ответ, в случае чего, тоже один. 

В конце концов, он переехал подальше от Англии лечить нервы, а не впутываться в разборки вечно страдающего, наматывающего сопли на кулак вампира, никак не способного выйти из возраста непонятого подростка с комплексом романтичной истерички.
    Комментарий к Часть 1
    Для тех, кто захочет поддержать автора материально:
Номер Яндекс-деньги: 410013127603394
Сбербанк: 4276400091318205

"
"Название: К закону о запрете пропаганды гомосексуализма среди несовершеннолетних Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Юмор, Стёб, Стихи ========= Часть 1 ==========

Закон суровый, справедливый, 
И он на удивленье прост.
Пора прижать пропагандистов
И срочно накрутить им хвост!

И чтобы нежные детишки
Не встали в гейские ряды -
Отфильтровать все фильмы, книжки,
Коль папе с мамой до пизды!

Вот  Колобок  - зоофилия,
Слэш и разнузданнейший гет!
А в  Теремке  на групповуху
Ну никакой управы нет!

Иван-царевич с Серым Волком
Не зря ночуют по лесам...
А семь богатырей без бабы
Чем занимались? Думай сам!

Понятно вам? Читать чревато!
Не открывайте лучше рот!
А вот апофеоз разврата -
То  Дядя Фёдор, пёс и кот !

А что? Живут одни в деревне.
Втроем, в какой-то там избе,
И очень странный дядя Печкин
К ним ходит, как домой к себе!

***

Конечно, это очень глупо.
Но я одно хочу сказать -
Такой намёк на гомоеблю
Легко возможно отыскать.

Ретивый и лихой чинуша
Закон возьмётся исполнять
И будет радугу на небе
Как пропаганду запрещать!



"
"Название: Кто она? Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер» Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер / Драко Малфой, Гарри Поттер, Драко Малфой Рейтинг: G Метки: Романтика, Учебные заведения, Драббл ========= *** ==========

— Ну, если это не рыжая Уизли, то тогда я не знаю… — задумчиво тянет Драко и запихивает руки поглубже в карманы. — Ну и какая она? Давай, Поттер, колись!

— Да тебе-то какая разница? — Гарри нахохливается и прижимает колени к груди. 

— Так, просто… Хочу оценить твой вкус. А то ты что-то темнишь, — Малфой заинтересованно придвигается ближе. — Раз сказал, что нравится, так давай уже, говори, кто она. С какого она факультета? 

Гарри молча косится на него, поглубже кутается в мантию — сегодня слишком промозглый ветер и пасмурно — и мотает головой, демонстрируя, что умрет, но не скажет. 

— Ну, хоть умная? — Драко старательно пытается скрыть пренебрежение в голосе. 

— Лучшая на факультете, — Гарри отводит глаза. 

— Звучит похоже на Грейнджер, — презрительно цедит Драко. 

— Ну и чем тебе плоха Гермиона? — Гарри слишком прилежно старается на него не смотреть. 

— Грейнджер любит Уизли, — мгновенно отметает эту тему Малфой. — А больше умных у нас в школе нет! 

Гарри сопит и натягивает посильней рукава. Холодно. И дождь моросит. 

— Ну-у… а моя вот... умная… — с упрямым вызовом повторяет он. 

— Твоя… — кривится Драко. — Да она об этом даже не знает! 

— Ну и что? — Гарри спокоен, как никогда. — Это не мешает ей быть самой умной. 

— Эббот, что ли, с Хаффлпаффа? Да она просто дура, — нелогично спорит с ним Драко. И тут же делает стойку: — Ну! А еще что-нибудь про нее расскажи.

— Да тебе-то чего? — Гарри снова внимательно смотрит на бурные волны. Излишне внимательно. Ну, просто сегодня так сильно штормит. 

— Так… Интересно, — Малфой независимо дергает плечом и ерзает на суковатом бревне. — Ну давай уже, говори! 

— Она… очень красивая, — в глазах у Поттера мерцают влюбленные искры. Или это отражение волн? 

— Ну разумеется. Ты же герой. Можешь выбрать любую, — внезапно кривится Малфой и подтягивает воротник. Сейчас он похож на мокрого взъерошенного воробья. 

— Как будто ты бы выбрал себе некрасивую, — Гарри мельком косится на него и сразу же отворачивается обратно. 

— Я… — Малфой неожиданно теряется, как будто из его груди вышибло воздух. Он чуть розовеет и неловко выкручивается: — Это неважно. Речь ведь не обо мне. 

Гарри кивает, как будто с ним соглашаясь. 

— Она очень красивая, — мечтательно тянет он, и настроение у Малфоя стремительно портится. — Она… самая-самая лучшая! Знаешь… 

— Умная и красивая? Так не бывает! — Драко и сам понимает, что ему не удалось скрыть обиду. 

— Бывает! — Гарри смотрит на него с угрюмым вызовом. 

— Врешь ты все, Поттер! 

— Не вру! 

Оба уже успели вскочить и теперь сверлят друг друга глазами. 

— Если не врешь, тогда скажи, кто она! — торжествующе требует Малфой. 

— Ага. Разбежался. 

Гарри презрительно фыркает, отворачивается и медленно бредет по направлению к замку. И только поэтому он не видит, какая тоска застыла у Драко в глазах. 

— Так не бывает, Поттер, — шипит тот ему в спину, нагоняя его по дороге. 

— Бывает, — Гарри нехотя оборачивается к нему, и в его голосе слышатся досада и грусть. — Достал уже. Отвали!

Но Драко хватает его за плечо и сильно сжимает. Как будто намеренно хочет причинить ему боль. 

— Если бывает, тогда докажи, Поттер! Ни за что тебе не поверю! Скажи, кто она!

Гарри пытается сбросить его руку, но Малфой держит крепко. Ну еще бы — хорьковая цепкая хватка. И злые глаза, и длинная белая челка, и покрасневший от холода нос. 

— Да бывает! Бывает! Бывает!!! — орет выведенный из себя Гарри и что есть силы толкает его на песок. — Еще как бывает, если она — это парень! Да к тому же со Слизерина! Ясно тебе, идиот?! Отцепись! 

Драко, приоткрыв от изумления рот, даже не делает попытки подняться, а только смотрит и смотрит на злого и красного Поттера, а тот, прикрыв рукавом пунцовые пятна на скулах, разворачивается и торопливо уносится прочь. 

Драко неверяще смотрит ему вслед и навзничь валится на мокрый песок. Да и плевать, что сырой, и сейчас дождь все намочит, а потом песчинки неделю не вытряхнешь из волос. Разве теперь это важно? Разве теперь вообще хоть что-нибудь важно? 

Чувствуя, как к глазам подступают счастливые слезы, Драко смотрит на серые тучи, низко насаженные на горизонт, и, непонятно кому адресуясь, еле слышно шепчет холодному ветру “спасибо”. 


"
"Название: Кусать губы — плохая привычка Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Адриан/Маринетт, Маринетт Дюпэн-Чэн, Адриан Агрест Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Повседневность, Учебные заведения, Драббл ========= И очень раздражающая. ==========

Она опять это делает… Закусывает нижнюю губу, задумчиво глядя своими голубыми глазами в собственную тетрадь, придумывая очередной дизайн для какой-нибудь безделушки. Потом проводит языком по обкусанным губам, стараясь смягчить сухую кожу. Кусает тупой кончик карандаша и, решаясь изобразить на листе бумаги задуманное, смачивает серый грифель кончиком языка, сморщивая носик от горьковатого привкуса.

Опять кусает нижнюю губу, уголками рта улыбаясь самой себе и своей гениальности, а мне остается лишь прятаться за стеной, выглядывая из-за угла и следить, чтобы никто меня не заметил и не счел странным. Или того хуже, каким-нибудь извращенцем.

К Маринетт подходит Алья, отвлекая подругу от создания модного шедевра, а значит и от издевательства над собственными губами и моими нервами.

— Какая знакомая поза, — слышу я позади себя, и чуть было не подпрыгиваю на месте, резко оборачиваясь на голос и видя перед собой ухмыляющегося Нино.

— Э-Это ты… — почти заикаюсь я от пережитого за секунду ужаса и стыда быть пойманным.

— Э-Это я… — передразнивает меня друг и так же, как и я, выглядывает из укрытия, смотря в сторону наших одноклассниц. — Надеюсь, ты следишь за той же, что в прошлый раз и я. Друг.

Специально выделяет последнее слово, будто я могу заинтересоваться в блоггерше и отбить ее.

— И ни за кем я не слежу, — покидая свое насиженное, или скорее настоянное место, пытаюсь спасти свою разрушающуюся в глазах Нино репутацию.

— Может, ты пригласишь ее в зоопарк? В прошлый раз тебе не составило труда это сделать.

— Ты не правильно все понял. Я просто там стоял.

— Минут так двадцать там просто стоял, судорожно озираясь по сторонам.

Я собирался пойти к выходу и уехать домой, но позади нас послышался чей-то приближающийся топот.

— Эй, Нино! — кричит, догоняющая нас Алья, таща за руку упирающуюся подругу. — Привет, Адриан.

— Привет, — здороваюсь я с девушками и непроизвольно смотрю на губы брюнетки, которые та опять кусает, краснея и кивая нам с Нино.

— Мы с Маринетт идем в библиотеку, готовиться к тестам, пойдете с нами?

— Я не против позаниматься с вами, но вот Адриан… — прищуривая глаза, начинает отвечать Нино, — думаю, сегодня он не в состоянии составить нам компанию. Так что, пойдемте втроем, а наш друг поедет домой и отдохнет.

Будущий режиссер становится между девушками и обнимает их за плечи. Друг называется…

— А-Адриан, тебе нехорошо? — спрашивает Маринетт, обеспокоенно разглядывая меня с ног до головы.

— Нино ошибся. И не первый раз за сегодня. Я с удовольствием пойду с вами, — улыбаюсь я и, закидывая руку на шею друга, тяну его подальше от девушек в сторону библиотеки.


Еле найдя свободные места, мы незамедлительно бросились занимать их. И не успел я опомниться, как Нино с Альей заняли места рядом друг с другом, из-за чего мы с Маринетт сели напротив них.

Первые полчаса мы и правда занимались, но чем больше времени мы учились и старались запомнить информацию, тем чаще я искоса поглядывал на одноклассницу, вновь начавшую кусать свои истерзанные губы.

Нино же, замечая мою заинтересованность, лишь тихо посмеивался в кулак и махал головой на немые вопросы блоггерши.

— Слушайте, не хотите пить? — спрашивает парень, и я уже понимаю, что он задумал чрезвычайную пакость. — Я вот ужасно хочу! Алья, пошли, купим чего-нибудь.

— Э-эй, Нино! — сопротивлялась девушка, когда парень потащил ее за собой. — М-Маринетт, я скоро вернусь! Да не тяни ты так!

Куда-то моментально делись и остальные ученики, и в библиотеке мы остались одни. Маринетт с каждой секундой становилась все краснее и краснее, особенно когда что-то пробубнила себе под нос, а я, решив, что сказанное было адресовано мне, наклонился ближе.

— А-Адриан? Ч-что т-такое? — заикалась она, опять прикусывая нижнюю губу. Неужели не больно?

— Твои губы… — чувствую, что я пожалею об этом, но уже ничего не могу с собой поделать.

Девушка дотрагивается пальцами до губ и сразу же все понимает.

— Э-эта привычка такая ужасная! Раздражает, д-да?

— Очень, — произношу я и целую ее. Совсем невесомо, просто дотрагиваясь своими губами до ее и обратно обращаю все свое внимание к книгам.

Пришедшие через несколько минут Алья и Нино долго пытались привести окаменевшую Маринетт в себя. А на вопросы что случилось, я лишь разводил руками, сам не понимая, что же такое могло произойти?

А от плохих привычек нужно избавляться, и я с удовольствием помогу ей в этом.
    Комментарий к И очень раздражающая.
    Такая вот коротенькая зарисовка с осмелевшим Адрианом получилась у меня сегодняшним вечером. Не кусайте губы и пользуйтесь гигиеничкой, чтобы ваши губки оставались мягкими и красивыми)

"
"Название: Лорд-Который-Не-Воскрес Направленность: Джен Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Питер Петтигрю, Гарри Поттер, Сириус Блэк III, Том Марволо Реддл, Гарри, Волдеморт, Питер, Сириус. Рейтинг: G Метки: ООС, Юмор, Стёб ========= Часть 1 ==========

Волдеморт удовлетворённо булькал в котле с костью отца и плотью слуги. Вороны любопытно приглядывались к остывающему телу Седрика. Остывающее тело Седрика до сих пор не понимало, что происходит и кто же выиграл. Хвост всхлипывал и нервно ронял окровавленный нож на серую землю. 

Гарри стоически терпел боль в шраме и отчаянно рвался из крепких объятий неприятной на вид и холодной на ощупь статуи. Разумеется, безрезультатно: хватка у статуи была покрепче, чем у миссис Уизли, если такое возможно. 

С опасным блеском в глазах Питер, наконец, поднялся на дрожащих ножках и с видом маньяка прохрипел: 

– Кровь врага… – В дрожащих коротких пальцах угрожающе сверкнул нож. 

Гарри резко осознал, что ему не хочется становиться донором для лысого уродца. 

– Отданная без согласия… – Хвост медленно приближался, и Гарри это очень не нравилось. Когда всем надоест втыкать что-нибудь опасное в бедного Поттера? 

– Я… я… – задохнулся Гарри, лихорадочно соображая. Первой мыслью, молнией (или «Молнией»?) промелькнувшей в голове, было орать «Я протестую!», «Подавись моей кровью, лысый!» и прочие провокационные лозунги. Потом на мгновение вспомнилось закатывающее глаза лицо Гермионы, и ещё более опасная мысль зажглась очень и очень вовремя: Питер уже старательно ощупывал почти безвольную руку Гарри. 

– Я согласен!!! – Вороны, обиженно ругаясь, метнулись прочь от стеклянных глаз Диггори. – Подавись моей… гхм… – конец фразы потонул в смущённом кашле. Гордо вскинув подбородок, Гарри старался не смотреть на дрожащий нож, неприятно холодящий кожу. 

– Тем лучше! – торжествующе всхрюкнул Питер и цепко схватил запястье мальчика отвратительно горячими и липкими пальцами. 

– Идиот! – яростно взметнулся в котле неприятно расцвеченный язык пламени. – Он согласен! А враг должен быть несогласен! – конец фразы скатился в пронзительный жалкий писк. – Текст ритуала надо перечитывать двести раз, – ворчливо пробулькали пузырьки после короткой паузы, – рванёт так, что Снейп удавится от зависти… 

– Но… м-милорд… что же нам… – Питер снова с глухим звоном уронил нож. Гарри мученически вздёрнул подбородок ещё выше. – Что же нам делать?! Где мы… где я возьму несогласного врага ночью… на кладбище… кровь… – плаксиво забормотал Петигрю, лихорадочно сжимая почти белую руку Поттера. – Гарри… деточка… подумай: это же больно… твой враг воскреснет… может, ты всё-таки против? – заблеял Хвост, тиская измученную и слегка дрожащую ладонь Гарри. 

– Не оторви мне пальцы, предатель, – стараясь унять звенящие нотки страха в голосе, с достоинством ответил Мальчик-Который-Снова-Всё-Испортил. 

– Я убил твоих родителей! – мгновенно сориентировался Волдеморт. – Сначала я убил твоего папашу… 

Гарри взвыл и, вытянув шею, геройски плюнул в котёл. Зелье зашипело; от места плевка угрожающе зазмеились зелёные разводы. 

– Эй! – сипло булькнул Лорд. – Испортишь варево – по кусочкам с деревьев склеивать себя будешь! Хотя, мне же на тебя плевать. Вот воскрешусь – плюну, – совершенно по-детски обиделся Самый Тёмный Маг. – А что? Возьму – и плюну! Ты ж в меня плюнул… 

– А что? – взвился Гарри, совершенно забыв о бдительной статуе. Горло сдавило; головой Мальчик-Который-Плюнул стукнулся о что-то каменное. – Вот попробуй! Плюнь! – уже гораздо сдержаннее, с благородным гневом продолжил Гарри. 

– Не опускайтесь до уровня этого недомерка, мой Лорд, – суфлёрским шёпотом подсказал Питер, старательно жестикулируя одной рукой. 

– Я и не хотел! – фыркнуло зелье. – Жалко высовываться ради этого, остывает махом, а где взять приличную ванну в этой уродской маггловской дыре?.. – раздражённо пожаловался Волдеморт непонятно кому. – Гм. Вот воскресну и убью этого Блэка, – зловеще пообещал он, бурно выплёскивая клубы дыма. – Ха-ха! Ты всё ещё согласен? 

– Согласен! – мрачно сказал Гарри и приготовился для повторного плевка. – Всё равно не воскреснешь! А на бульон из Тёмного Лорда найдётся немало дегустаторов… 

– Не порть зелье! – взвизгнул Хвост и дёрнулся в сторону Гарри, явно жалея о невозможности отвесить  нахалу пощёчину. – Я для него свою руку отдал, – всхлипнул он, – папенька Лорда костей не пожалел, а ты тут нам свою паршивую кровь под нос тычешь… 

На кладбище воцарилось красноречивое молчание. Вороны снова начали прыжками ехидно подбираться к Диггори. Седрик остывал и всё ещё думал. 

– Хвост! Мне нужен другой! Который не согласится! Любой – нормальный – волшебник! Который будет трястись от страха, едва завидев меня! Мерлиновы носки, неужели это так сложно?! Только быстрее: пока ты думаешь, зелье стухнет! – крайне раздражённо и язвительно пробулькал Лорд-Который-Не-Воскрес. Про защиту, которую Лорд мечтал получить вместе с кровью, можно было забыть: Поттер был невероятно упрям и чуть более умён, чем предполагал Волдеморт. 

Питер молчал. А что он мог сказать? Слишком многое свалилось на его лысоватую макушку за эту безумную ночь. 

– Гарри… – невыразимо отвратительно прошипел Лорд. – Гарри, ты же не любишь, когда убивают твоих друзей? – вкрадчиво добавил он. 

Героический настрой мгновенно улетучился. Гарри резко дёрнулся вперёд, но статуя нежно – до синяков – удерживала Мальчика-Который-Ошибся. 

– Хвост… – в хриплом голосе сквозило торжество. – Тащи сюда предателя Блэка! 

– Он меня убьёт! – истерично зарыдал Питер, корчась на земле. 

– Тем лучше, – холодно бросил Лорд. – И шевелись, я могу простудиться! Гарри, ты всё ещё хочешь отдать мне свою испорченную кровь? 

Поттер с ненавистью промолчал, закусив губу. Ситуация, если взглянуть со стороны, была до нелепости комична: Тёмный Лорд варится в котле, требуя не соглашаться отдать кровь, которая нужна ему для воскрешения… Бред? 
***
Волдеморт торжествовал, и его торжество с тихими всплесками лопалось пузырьками. Вороны грязно ругались: попировать было не суждено. Диггори бессмысленно таращился в чёрное небо. Хвост в панике прятался за каким-то памятником. 

Гарри сжимал кулаки. Сириус Блэк, трансгрессировавший на кладбище сразу же после получения поддельного письма, безуспешно вырывался из объятий ещё одной любвеобильной статуи. 

– Продолжай ритуал, Хвост! – пронзительно приказал Волдеморт. 

– Кровь врага… – приблизившись, со всхлипами забормотал Питер, опасливо косясь на крепкие обветренные кулаки бывшего друга. – Отданная без… согласия… 

– Сириус, нет! – яростно выкрикнул Гарри, исступлённо дёргаясь. 

– Ради Гарри я согласен на всё! – патетично воскликнул Блэк, гордо вздымая подбородок. – Я согласен, слышишь, предатель?!

Волдеморт испустил длинный горестный вздох. Воскрешение откладывалось на неопределённый срок. 

Кажется, самопожертвование входит в моду. 


"
"Название: «Love is» Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Юнги/Чимин, Мин Юнги, Пак Чимин Рейтинг: NC-17 Метки: ООС, Нецензурная лексика, Флафф, PWP, AU, Омегаверс, Драббл ========= Часть 1 ==========

У Мин Юнги полный и беспросветный пиздец в жизни и имя ему – Пак Чимин, с этими его блядскими щеками, за которые так и хочется ущипнуть, и тёмными глазами, что затягивают как чёрная дыра. Хрен выберешься.

 Да Юнги и не хочет.

 Чимин общается с ним слишком хорошо, улыбается постоянно и пытается оказаться как можно ближе, распространяя вокруг себя приторно-сладкий запах фруктовой жвачки, который забивает нос, и Мину кажется, что всё вокруг пахнет именно так. Пахнет Чимином. Кажется, у него уже крыша едет на этой почве. Но блядь, Пак действительно охуенный. По-другому и не скажешь.

 Юнги смотрит на парня в белом халате, что стоит прямо перед ним, и молится всем известным богам, выпрашивая у них каплю терпения и грамм самоконтроля, потому что ещё чуть-чуть, и он точно трахнет Чимина прямо на полу. И ему как-то поебать, что они на практике в морге, и тут ещё масса народу, помимо них двоих. Юнги хочет трахаться до потери пульса. И не с кем-то, а именно с Паком.

 Чимин пахнет сладко, одуряюще, и его запах перекрывает все остальные. Юнги ведёт от него конкретно, так, что и словами не передать. Разум затмевает туманная дымка, и парень тянется к заднице Чимина, обтянутой тонкой тканью тёмных брюк, но тут его окликает преподаватель, и Мин шипит раздражённо, подходя к нему, оставляя задницу Пака в покое.

 И казалось бы тут всё просто. Мин Юнги – альфа. Пак Чимин – омега. Встретились, понравились, потрахались. Какая простая схема. Только она, блядь, почти никогда не работает.

 Омеги любят романтику. И Чимин, наверное, тоже. Юнги пытается вспомнить, говорил ли Пак когда-нибудь о своих предпочтениях в плане ухаживаний, но сдаётся, когда понимает, что нет, ничего. Он как-то упустил этот пункт из виду и теперь у него овернихуя предположений, что бы могло понравится Чимину.

– Романтика, романтика, на хую два бантика, – бормочет себе под нос Мин, медленно прохаживаясь между рядов со всякой сладко-ванильно-розово-романтичной хернёй, от которой уже в глазах рябит. Парень косится в сторону подарочных бантов, думает пару секунд, а потом мотает головой и уходит. Херня идея. Вряд ли Чимин такое оценит. Он должен приятно удивиться, а не ахуеть.

 Сладкий запах окутывает с ног до головы, и Юнги идёт на него, думая, что где-то поблизости Пак, но нет, это всего лишь огромная упаковка с фруктовой жвачкой «Love is». Юнги смотрит на нее несколько секунд, что-то решая, а потом усмехается и покупает всю, прося завернуть её в блестящую подарочную бумагу. Это определённо хороший подарок. Во всяком случае лучше, чем огромный леденец в форме члена, что стоит на соседней витрине и завлекает покупателей своим весёлым, радужным цветом. Пиздец, если честно.

 Юнги мысленно бьётся о ближайшую стену головой и гадает, почему же он такой фееричный долбоёб. Он ведь действительно готовился. Даже речь написал. Длинную такую, красивую, с кучей потрясающих оборотов, в которых он воспевал красоту Чимина, но как только он увидел последнего, то в голове образовалось безграничное нихуя.

– Ты что-то хотел? – Пак наклоняет голову вбок и смотрит выжидающе, а Юнги молча протягивает ему коробку с жвачкой в блестящей обёртке. Чимин принимает подарок, разворачивает осторожно, и смеётся, когда видит, что ему дали.

– Очень креативно, хён. Этот запах совсем как мо...

– Я люблю тебя, – Юнги смотрит в упор, а потом продолжает. – И я тебя хочу. Не на один раз, а навсегда.

 Чимин моргает удивлённо, а потом выдыхает облегчённо:

– Фу, бля, думал не дождусь, хотел уже сам признаваться, только стрёмно было. Ну ты меня и проморозил, конечно.

 Пак берёт Юнги под руку и тащит куда-то, а Мин только и может, что тупо следовать за ним, потому что у него полнейший вакуум в голове и ни одной адекватной мысли, только  блядь, блядь, блядь, ёбаный в рот, нихуя себе, сука, пиздец, вау, наверное я умер и попал на небеса .

 Тот день обозначен как один из самых счастливых в личном календаре Юнги, потому что они целуются долго и сладко, Чимин обнимает его крепко и оставляет множество засосов на шее уже своей пары, помечая, но Мин вовсе и не против, потому что он сам оставил херову тучу отметин на чужих плечах и ключицах.

 Взаимные чувства – это пиздец как охуенно, если честно.

 Они встречаются уже довольно долго, как кажется Юнги. На самом деле, недели три, от силы, но для него время рядом с Чимином тянется бесконечно, и он наслаждается каждой секундой. А ещё извращенец внутри Мина ликует, потому что парень ему достался без типичных загонов насчёт приличий – Пак целуется когда хочет, не стесняясь людей вокруг, а ещё по собственной инициативе отсасывает на последнем ряду в кинотеатре, да так, что перед глазами мелькают звёздочки и колени мелко дрожат. И Юнги знает, что он не первый, он просто не может им быть, потому что Чимин просто невьебестически прекрасен и уж кто-то у него быть должен был. Не один же Мин клюнул на эти очаровательные щёчки и сладкий фруктовый запах.

 Чимин не приходит на лекции и не отвечает на звонки, и Юнги, обеспокоенный, спешит на квартиру к своему парню, как только заканчиваются все пары. Он бы и раньше свалил, но нельзя – на носу сессия, а это очень важно.

 Пак открывает дверь не сразу, Мин ждёт минут десять, если не больше, пока на пороге не появляется Чимин собственной персоной, распространяя вокруг себя ставший до невозможности сильным фруктовый аромат.

 Юнги и сказать ничего не успевает, а его уже вжимают в дверь с другой стороны и целуют мокро. У Чимина температура тела повышена и в глазах сумасшедший блеск, а ещё он как большой кот – потирается об альфу всем телом и жмётся ближе. Не сложно догадаться, что с ним.

 Парень меняет их местами, и теперь Чимин подпирает дверь спиной. Юнги смотрит несколько секунд на омегу, дыша тяжело, а потом срывается и сминает пухлые губы в жарком поцелуе.

 Они даже не доходят до кровати, так и остаются в коридоре. Чимин стонет слишком пошло, а у Юнги просто силы воли нет.

– Твою мать, – выдыхает Пак, упираясь ладонями в эту злаполучную дверь и скользя по лакированому дереву ногтями, когда Мин входит в него одним движением и не давая привыкнуть, начинает двигаться, быстро и жёстко, сжимая пальцы на чужих бёдрах и тяжело дыша куда-то между лопаток.

 Чимин стонет несдержанно и прогибается в спине, чувствуя, что ещё чуть-чуть, и возбуждение накроет его с головой. Член в который раз задевает простату, и Пак вцепляется пальцами в бедро Юнги, оставляя отметины от ногтей на коже, и запрокидывая голову назад, кончает, сжимая Мина в себе. Тот толкается ещё несколько раз и стонет глухо, едва успевая выйти, пачкая спермой поясницу Чимина.

 У Пака белые пятна перед глазами скачут, и он моргает часто, пытаясь прийти в себя. Ему кажется, что он чуть-чуть умер. А потом воскрес. А потом опять умер. А потом долбанулся лбом об дверь, потому что ладони вспотели и соскользнули вниз по гладкой поверхности, и пришёл в себя окончательно.

– Ты чего не позвонил? – Юнги тащит Чимина к дивану, потому что сам парень передвигаться не в состоянии, у него ноги мелко дрожат, а на лице блуждает идиотская улыбка.

– Я телефон найти не могу, – Пак пожимает плечами и устраивает голову на подушке. – Кстати, у меня для тебя подарок. Посмотри вон там, на тумбочке.

 Мин берёт в руки продолговатую упаковку и нетерпеливо избавляется от блестящей обёртки, надеясь, что там что-нибудь классное, типа какой-нибудь...

 Додумать парень не успевает, потому что в его руках тот самый, радужный членоледенец, который он уже видел ранее, на витрине. Юнги молчит пару секунд, а потом тянет:

– Ну спасибо, что ли...

"
"Название: матан Направленность: Джен Фэндом: Young P&H,Big Russian Boss(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Игорь и Стас Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Нецензурная лексика, Hurt/Comfort, ER, Дружба, Пропущенная сцена, Драббл ========= Часть 1 ==========

Сколько бы текстов не вышло из-под руки Стаса, он честно признавался, что до гуманитария ему так же далеко, как от Самары до Майами.  

Жить в мире цифр, простых и сложных вычислений, строгих теорем и логичных следствий нравилось парню больше, чем погружаться в мир чувств, искать во всём скрытый смысл, подтекст. Его взгляд на жизнь был такой же прямой, как и самая простая геометрическая фигура без конца и начала, которую можно провести через одну или две точки.

Конченков особенно любил применять эту забавную математику к другим людям, действующим иногда ровно как самый простой вычислительный прибор: нажми на кнопку — получишь результат. И самым математичным с этой точки зрения был его друг и коллега в рэп-карьере — Игорь Лавров.

Стас втайне от всех называл его ходячей таблицей квадратов, потому что эмоции этого парня выливались на Стаса вдвое больше, чем на остальных людей, не так тесно связанных с человеком в костюме Босса.

Игорь когда-то жил цифрами, но привлекали его лишь нули и на разноцветных бумажках. Его образ, утопающий в самых больших бассейнах из правящей миром зелени, не отставал от тайного прошлого. Но сегодняшний Игорь вне Босса совсем не вспоминал о цифрах.

Зато был самым наглядным арифметическим пособием для Конченкова.

Вот и сегодня, стоило только закончиться съёмкам нового выпуска шоу Большого Русского Босса, его главный бородатый ведущий с угрюмым лицом грузно вздохнул, сидя на диване и уверовав в то, что на него никто не смотрит. Начался перерыв, превратившийся в перекур, и вся съёмочная группа, исключая Игоря, покинула душное помещение. Привычный парню ноль собеседников в поле зрения совершенно незаметно складывался с единицей в виде Стаса, оставшегося в кресле и едва не задремавшего под конец передачи. Когда до Лаврова дошло, что он не один, Конченков уже знал, что его приятель не в самом лучшем настроении.

В старом добром стиле отвязного Пимпа, парень в балаклаве перескочил спинку дивана и приземлился рядом с бородатым Боссом.

Один плюс один. Теперь их двое.

Игорь вскинул бровь в недоумении, притворяясь, что ничего не произошло. Стас несколько раз цокнул, покачав головой в разные стороны, мол, тебя раскусили, королева драмы.

— Вот скажи, Стас, ты меня уважаешь? — наконец, прорвало Лаврова.

Конченков играл в уме аналитическим калькулятором, прикидывая, как лучше ответить, чтобы не запороть такой большой пример с несколькими действиями с первого же решения. Начинать нужно было обязательно с умножения или деления. Умножения, естественно, авторитета и самооценки друга. Делить же пришлось бы неоднозначные наезды, пусть и шутливые, но тоже вполне действенные, если Игорь совсем не скатывался в яму прошлого себя, скромного и слегка… закомплексованного?

Стас выбрал второе.

— Уважаю, братан, конечно, — загружая своим голосом пространство, Стас всё же чувствовал каждый раз, что привыкает к безмолвной жизни с редкими смешками в тему. — Если не считать твои вечные подколы, что я лох, или дружеские пинки.

Лавров задумчиво хмыкнул.

Минус очки и другие элементы костюма. И получается обычный парень, хмурый и задумчивый.

— Тогда почему ты так часто смеёшься не над моими шутками? Или шутками, которые высмеивают меня лично? — голос Игоря не дрожал, не срывался, но что-то нервное в нём всё-таки слышалось.

— Во-первых, не тебя, а Босса, — поправил Стас. — Во-вторых, зрителям это нравится. А в-третьих…

— Это не нравится мне, вот, что в-третьих, братишка, — раздосадованный почти рэпер и слишком-натурал-для-блоггинга неосторожно сорвался.

Конченков вовремя понял, что выбрал не совсем тот алгоритм решения задачи. Время для покорного сложения рук и признания себя виновным или вычитания на время самого Стаса из общества Игоря, чтобы последний несколько поостыл. Ревнивая девушка — полбеды. Ревнивый друг — настоящее уравнение с одним иксом, а то и несколькими неизвестными переменными, например, причинами этой неконтролируемой ревности.

Двигаясь привычными путями к решению примера, Стас пошёл по пути плюсов, чтобы не усугублять эмоционального всплеска.

— Я могу перестать, если ты хочешь, — снисходительно улыбнулся он, раскрывая руки для объятий.

Лавров отказался.

— Ага, как обычно наёбываешь. А потом новые мемчики по нету: «Пимп — милашка, Босс — какашка». Спасибо, дружище, услужил.

Оттарабанив это, Игорь вскочил с дивана и пошёл к столику, где ещё оставалась вода.

Стас вздохнул. Теперь это не пример, а задача на скорость, время и расстояние. Чем больше скорость Конченкова по сравнению со скоростью Лаврова, тем меньше времени займёт у первого догнать второго и даже опередить. Что, собственно, и без лишних расчётов сделал Стас. Преградив дорогу, он на какое-то время задержал Игоря, который, усиленно делая вид, что ничего не случилось, попытался отодвинуть друга в сторону:

— Дай воды глотнуть, горло от хрипа сводит.

Без своего высокопарного образа Игорь был настолько простым и обидчивым, что Стас иногда путал, с кем же он на самом деле ведёт приятельские отношения — с Лавровым или самим Боссом. Но одно он знал точно — у Игоря плохо получалось врать и скрывать свои эмоции в квадрате.

— Постой, Игорёк, давай проясним всю ситуацию, чтобы ты не вешал на меня все свои обиды.

Игорь только молча кивнул. Он находился сейчас в двойном неравенстве, где больше было эмоций, а меньше — здравого смысла. Конченков лавировал на этих весах как величайший математик.

— Я реально не ебу, почему все так стебутся над тобой. Ты Босс, ты ведёшь шоу, ты главная шишка — а я сижу сзади и пытаюсь тебе не мешать. Да и заменить меня с моим образом — как два пальца обоссать. Кузьма тому пример. А ты, типа, единственный и неповторимый. И хватить, блять, гнать на себя.

Выдыхая с накипевшим лишний воздух из лёгких, Стас с облегчением наблюдал, как проясняется лицо его друга. Снова натягивая на себя боссовские атрибуты, Лавров вдруг задорно хохотнул и взял Стаса в охапку.

— Ты ёбаный гений, Пемп, — с намёком на слова одного из треков весело говорил уже Босс, похлопывая по плечу своего напарника. — И Кузьма тебе в этом не ровня. Пойдём снимать дальше. Сейчас ещё кое-кто заглянуть должен.

И бодрой походкой, отпустив при этом Конченкова, Игорь пошёл обратно к дивану, совсем забыв про такое условие, как вода.
Ещё одна задача решена. А говорят, что математика не нужна после школы!

Стасу иногда казалось, что при этом увлечении математически строить свою жизнь он неплохо сошёлся с Игорем — настоящим гуманитарием. Ведь, как известно из точной науки физики, противоположности притягиваются.

Но о физических отношениях Стаса и Игоря матан, к сожалению, умалчивает.

"
"Название: Математика Направленность: Слэш Фэндом: Южный Парк Пэйринг и персонажи: Крэйг Такер/Твик Твик Рейтинг: PG-13 Метки: Юмор, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

Увлечённый космосом, Крэйг даже азам математики учился по планетам солнечной системы. Это было главной причиной того, что долгое время он умел считать только до девяти, а потом деградировал к цифре восемь. Школа, конечно, научила его считать дальше, но Крэйг подумывал в будущем стать космонавтом, а не математиком, так что относился к науке не то чтобы неуважительно, но без особого интереса.
Очередной тест по математике отразил как в зеркало средний результат. Крэйг во всём был где-то посередке, преуспевая лишь в любви — к Твику и Красному гонщику. Такера устраивала эта нудная стабильность: Земля вращалась вокруг Солнца, он любил Твика, а математика была где-то в сторонке.
С этой картиной мира не соглашались только родители и Твик.

— Агх, Крэйг! — вскинулся Твик, чуть не пролив кофе, что стоял у него под рукой. — Подумай ещё, это же так просто!
— Мне не нужна математика, — Крэйг показал домашней работе средний палец.
— Но как же космос там, звёзды? — попытался воззвать к разуму Твик.
— Звёзды в небе сосчитать невозможно, милый, — как ребёнку, объяснил Такер.
— Потому что ты считать не умеешь, кретин! — всё же взъелся в ответ блондин.
— Я хорошо считаю, а деление мне не нужно — я не собираюсь ничего делить, — спокойно объяснил Крэйг.
— Даже со мной?!
— У нас всё общее, солнышко.
Твик жалобно заскулил. Его парень — упёртый болван.
Не то чтобы сам Твик был гением в области математики, но основными операциями с числами овладел куда лучше. Родители учили его считать на деньгах, то есть самым практичным и полезным в жизни способом. А время по часам он освоил сам, чтобы понимать, когда уже можно уйти с работы. Дроби к этому приложились самостоятельно, и пускай иногда Твик всё же путался, он хотя бы понимал, где. Крэйг же воспринимал дроби как врагов, и, наверно, глядя в учебник видел одни средние пальцы.
— Я верю, что у тебя всё получится, — ободряюще улыбнулся Твик, пытаясь завоевать внимание Такера лаской и похвалой. — Ты гораздо умнее, чем ты думаешь.
— Да куда ж умнее-то? — справедливо возразил Такер, не страдающий от низкой самооценки. Скорее уж самооценка страдала от Крэйга.
Твик красноречиво выдернул небольшую прядь волос с головы и остался сидеть, вцепившись в свои волосы.
— Милый, успокойся, всё нормально, — Такер погладил своего парня по плечу. — Это ведь не у тебя проблемы с математикой.
— Агх! Вот проблемы ты почему-то делишь, хотя у нас всё общее! — простонал Твик.
Крэйг искренне хотел отмахнуться, что парень опять драматизирует и преувеличивает, но очередной семейной консультации с Маки и интернетом не хотел. Да, нужно слушать, нужно помогать… Но почему с математикой-то?
— Ладно, давай попробуем ещё раз, — сдался в итоге Крэйг. Твика он любил сильнее, чем не любил математику.
Твик кивнул и сосредоточенно принялся объяснять своему парню азы деления на кофейных кружках и кексиках. Мозг Крэйга изо всех сил сопротивлялся усвоению информации, словно деление было брокколи для ума: полезное, но противное. Твик не сдавался, будучи не менее упёртым, чем его дорогой парень. Так они и боролись с жалкой парой примеров больше часа.
— Крэйг, я в тебя верю, ну пожалуйста… — взмолился Твик тоном, который явно намекал, что ни во что любитель кофе уже не верит.
— Милый, просто деление — это не моё. Многие великие люди не могли овладеть самыми банальными навыками, — ответила за Крэйга его самооценка.
— Но ты ещё не великий! — застонал Твик. — Давай я объясню на том, что тебе нравится? Давай поговорим о морских свинках?
Глаза Крэйга отразили искренний интерес. Что нового Твик может рассказать ему об этих чудесных созданиях?
— Вот на сколько кормёжек хватает пачки корма?
— На четыре, — без запинок ответил Крэйг. Это же очевидно.
— Как?! Крэйг, ты перекармливаешь Страйпи! — нахмурился Твик. — У меня он съедает меньше!
— А он и у меня меньше ест, просто я так накладываю, — спокойно объяснил Такер.
— Какой стресс… — не удержался Твик от своей излюбленной фразы. Куда там гномам с кражей трусов до Крэйга Такера, который не хочет признавать свои ошибки. — Ладно. Хорошо. Одна порция — это сколько от пачки?
— Одна четвёртая, — кажется, Такер подозревал, что с его парнем что-то не так. Зачем он спрашивает об очевидном?
— А почему ты не мог решить пример битый час, путая числитель и знаменатель?! — Твику же казалось, что его откровенно разводят. Нельзя быть таким тупицей без умысла.
— Математика — это не такая важная вещь, как жизнь и комфорт Страйпи.
— Хорошо… — Твик шумно выдохнул и хлебнул уже остывший кофе. — Представь, что это всё про Страйпи и корм.
— Зачем? Мы оба знаем, что это не так, — упирался Крэйг.
— Такер, мать твою, ты меня задрал — живо решай примеры и пошли уже гулять! — заорал Твик так, что его парень аж отшатнулся. А потом схватил ручку и молча начал делать домашку.
Подуспокоившись, Твик с умилением наблюдал за тем, как его любимый корпит над дробями и иногда недоверчиво на него оглядывается. Главное — найти к человеку подход, быть чутким и понимающим педагогом и товарищем… А потом вовремя наорать, чтоб усилия не пропали даром.

Твик многое готов был сделать для Крэйга, даже объяснить ему дроби и показать, как правильно рассчитать количество корма для Страйпи. Стоило Такеру вновь затупить на уроке, как Твик шипел ему имя Страйпи, и парень вдруг открывал в себе математический талант.
Просто Твик Твик ещё не знал, что дальше их ждут пропорции, с которыми Крэйг существует на абсолютно разных планетах, и даже Страйпи тут бессилен. А потом их ждут ещё более страшные вещи, с которыми не поможет даже самый забористый кофе из семейной кофейни.
И лучше пусть никто не рассказывает Твику о том, что если его парень захочет в NASA кем-то круче уборщика, то им по ночам придётся учить вещи куда страшнее дробей и пропорций… Либо Твику придётся ходить с Крэйгом под руку и всё за него считать, пока тот занят мыслями о далёких звёздах, рассчитать расстояние до которых Такер не в состоянии.

"
"Название: Математика - наука романтичная Направленность: Слэш Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Леви  Аккерман/Эрен Йегер, Эрен Йегер, Леви Аккерман Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Повседневность, Повествование от первого лица, AU, Драббл ========= Часть 1 ==========

А я ведь всё помню. Да, Леви, всё. А знаешь, почему? Потому что мне это важно. Я очень люблю вспоминать нашу первую встречу. Помнишь, какой она была?

Я тогда только поступил на первый курс. Новая жизнь студента института – каково это? Нет ни добрых учителей, ни одноклассников, которые знают тебя вдоль и поперек, ни контроля. И многим моим одногруппникам это срывало крышу. Впрочем, как и мне, когда я только увидел тебя. Преподаватель математики – вся группа тебя терпеть не могла. Ужасно строгий, - ведь дисциплина для тебя на первом месте, резкий, постоянно заваливающий на зачётах и вечно чем-то недовольный – таким тебя видели все студенты. 
Вот и моя персона не исключение. Только я стал замечать за собой то, что совсем сначала не понравилось, а именно – мне стало доставлять некоторое удовлетворение наблюдать за тобой. Манера говорить, жестикуляция, мимика, голос – всё сдержанно, но в то же время понятно. Ничего лишнего. В твоем стиле.
На твоём предмете я был полнейшим нулём. Именно благодаря тому, что увлекся тобой,  я стал учить, учить и понимать. Вышло – ранее я числился как «нерадивый студент», а два месяца спустя даже не боялся показаться глупцом, задавая вопросы во время пары, спорить. Наверное, именно так я и выделился в твоих глазах в нашей группе. Ты мне до сих пор не говоришь причину.
Но уже и хорошего понимания твоего предмета для меня было мало. Убивал равнодушный взгляд серых глаз. Никаких эмоций не было даже тогда, когда после пары я подходил к тебе со своими дополнительными вопросами и просьбами объяснить. Холодный тон, ровный тембр, как и всегда. Как и с остальными.
Конечно я знал, насколько малы мои шансы завоевать твое расположение и хотя бы перестать быть обычным студентом. Знал и понимал, что взрослый, авторитетный мужчина навряд ли окажется «любителем мальчиков». Но это понимание не идёт ни в какое сравнение с той тоской, которая накатывает на меня вечерами. В конце первого семестра я осознал, что по уши влюблен, когда поймал себя на мысли, что сравниваю тебя с другими, пытаясь найти хоть какое-то сходство или различие. Когда поймал себя на мысли о том, что думаю о тебе каждое утро, даже не успев открыть глаза. Что уже плевать я хотел на эти формулы, заслушиваясь твоим голосом. 
**********
В последний учебный день конца первого семестра мне надоело. В самом деле надоело, и я решил всё тебе рассказать. Начистоту, всю правду. Знал, насколько рискованно выделиться совсем не в ту сторону, в которую хотелось бы, но молчать сил уже не было.
Я просто зашел к тебе, когда закончились все пары. Попросил задержаться на минут пятнадцать, видя, как ты уже собираешься уходить. Наверное, ответом бы мне служил отказ, если бы я попросил это более спокойно. Всё же, каким бы я не был смельчаком, было страшно.
Далее всё помню смутно, честно говоря. Врезалась в память лишь твоя спокойная реакция, что было вполне предсказуемо. Сидя за одной партой друг напротив друга, ты сначала выслушал мой монолог. Тихо, внимательно. Я так и не услышал твоего мнения на этот счёт, просто потому что как-то само собой беседа утекла совсем в другое русло. Поразительно, даже не помню,  о чём говорили, но мы никак не уложились в пятнадцать минут. Я тогда, вроде как, был даже горд собой, что смог разговорить самого хмурого человека в институте.
Все выходные я провёл в раздумьях о том, что натворил. Даже сам факт того, что ты это принял, не укладывался в голове. Я переживал, да и неудивительно это. Просто уже в который раз прокручивал в голове, что тебе до лампочки на мои чувства, и тот разговор ничего не меняет, ну, разве что я тебе открылся.
Но вот никак не ожидал я того, что ты хоть как-то отреагируешь. А реакция была, хоть и незаметная для остальных.
Вечно равнодушный, холодный взгляд при виде меня менялся на изучающий, что ли. Да и задерживался на мне он теперь дольше. Я не хочу вспоминать те мучительные месяца, когда я снова набирался решительности первым заговорить с тобой на тему, не имеющую никакого отношения к математике, просто скажу, что в середине весны наши отношения не ограничивались только положением преподаватель/студент. Я уже знал тебя как нудного, имеющего чувство юмора, серьезного и невероятно умного человека, и не только в области точных наук. Я тоже тебе открылся, но только что ты обо мне думаешь, иногда даже сейчас остается загадкой. Мы общались на переменах, после пар, но иногда, и чем дольше, тем чаще, вне стен института. Я никогда не был у тебя, а ты у меня, мы встречались на нейтральной территории. Это не было свиданиями, по крайней мере ты не давал понять, что наши прогулки таковыми являются, а я и не спрашивал. У нас хватало тем для разговора и без этого, а если и нет, то молчание никогда не было неловким. Тему моих чувств к тебе мы больше не обсуждали.

Ну, до некоторого момента. Да и слово «обсуждение» не подходит. Просто несколько дней подряд я чувствовал, что что-то не то, да и ты, наверняка, тоже. Просто до летней сессии оставалось две недели, возможно, и нервы, и стресс сыграли своё дело.  Мы вдвоём остались в аудитории, спорили насчёт какой-то темы, и когда ты своим спокойным тоном в который раз меня перебил, я разозлился. Всегда поражался этому твоему умению, без крика, даже без повышения тона ты умудрялся меня заткнуть. Да и не только меня. В общем, да, я заставил тебя прекратить объяснения поцелуем. Пока я соображал, во что мне это выльется, ты настороженно ответил, так как я, по сути, навалился на тебя, облокотив о стену. 
Я думал, что сердце подпрыгнуло до горла, когда отстранился. Не очень приятно ощущать его биение так высоко, на самом-то деле, да и сбившееся дыхание не играло на руку.
- Ты покраснел, - в отличии от меня, у тебя остался ровный голос. Впрочем, как всегда, на твоём лице не отобразилось ни одной эмоции.
**********
Спустя месяцев семь или восемь ты снял квартиру и мы вдвоём переехали туда, просто потому что ты так захотел. Забавно, что никто из наших знакомых об этом не знает. Ровно как и о наших отношениях. И не должен, особенно в институте. 
Мне безумно нравится проводить время с тобой, пусть и из-за моей учёбы и твоей работы это удается не так часто, как хотелось бы. После того, как мы стали парой, в институте пересекаемся редко, лишь на парах. Мне это не нравится, но ты аргументируешь это тем, что нужно четко разделять отношения и работу. Ну, в моём случае учёбу. Зато, гуляя вечерами по парку, делимся впечатлениями за день. 
Мне нравится, как ты со мной преображаешься. Все знают тебя как строгого и хмурого мистера Аккермана. Я же вижу тебя ласковым Леви, пусть и редко, но всё же. А особенно нравится наблюдать такие проявления чувств, которые от тебя никак не ожидаешь увидеть, причём ты всегда делаешь это с невозмутимым видом. Берёшь за руку, например, во время просмотра фильма, или сквозь сон ищешь меня, чтобы подмять под себя. Целуешь иногда в лоб, поднимаясь на цыпочки. О, да, я ужасно люблю шутить над твоим ростом. В ответ мне всегда было твоё фырканье. Ты знаешь, что я любя.

Я ценю твою заботу. Никогда не забуду, как ты отпросился с работы на несколько дней, чтобы сидеть со мной. Меня тогда схватил какой-то грипп, и я провалялся с температурой несколько дней. Ты не отходил от меня почти всё это время, пусть и отчитывал за то, что здоровье не берегу.  Но, согласись, это тяжело воспринимать всерьёз, если параллельно с этим ты кормишь меня с ложки своим фирменным бульоном?
Я люблю, когда мы делаем что-то вместе. Чаще всего инициатором подобного являешься ты, когда мы вдвоём дома, и это почти всегда уборка. Наверное, твоё второе любимое занятие после чтения мне нотаций, конечно. Ты терпеть не можешь грязь, а я ссор с тобой, поэтому у нас всегда чисто, даже слишком. Но иногда это не только мытьё полов и посуды – мне так же нравится, когда ты мне помогаешь учиться. Тебе небезразлично моё образование, это видно, даже если ты и не говоришь об этом. Вообще ты не любишь говорить или показывать то, что тебя волнует, поэтому я стараюсь всё читать по твоему лицу, взгляду, жестам. Но чаще всего не выходит. И ты знаешь об этом, усмехаешься, думая, что я не замечаю. А меня постоянно раздирает любопытство – ты для меня словно книга, некоторые страницы которой склеены между собой.
**********
- Знаешь, Леви, спасибо тебе.
Ты сидишь на диване, а я лежу головой на твоих коленях, смотрю на то, как твои глаза несутся по напечатанным строчкам какой-то исторической хроники.
- За что? – ты даже не оторвался от книги, как всегда. Но я-то знаю, что ты меня внимательно слушаешь.
- За всё.
Ты хмуришь брови и откладываешь литературу, с непониманием смотря на меня, а я хихикаю, беру тебя за воротник и опускаю к себе, мягко прикасаясь губами к твоим губам.


"
"Название: mathematics Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Мин Юнги, Пак Чимин, юнмины Рейтинг: NC-17 Метки: ООС, Нецензурная лексика, Романтика, Флафф, PWP, AU, Омегаверс, Драббл ========= Часть 1 ==========

Все началось с того, что Юнги был не готов. Абсолютно не готов к тесту по математике. В его голове было фантастическое нихуя, и он действительно не знал, как заполнить эту чёрную дыру в своей голове. Сидя над листами с заданиями, альфа отчетливо понимал лишь одно — ему нужна помощь в освоении этой «галимой дрочи», как он уже успел окрестить точную науку.

И конечно, единственным правильным решением для него было обратиться к Чимину. Тот был лучшим учеником в их классе, и хотя славился характером весьма замкнутым, Юнги всё же решил попытать счастье, потому что хуже уже быть не могло.

На перемене он, вместо того, чтобы как обычно сесть ото всех подальше, устроился рядом с Чимином, и пару секунд посмотрев на то, как омега уничтожает салат, тихо сказал:

— Чувак, мне нужен твой мозг.

Чимин перестал жевать и повернувшись к нему, проговорил:

— Его нет.

— Ну ты же умный.

— Тебе кажется.

— Мне не кажется. Ты умный.

— Я самый тупой человек на планете, серьезно. У меня нет мозга, — парень даже постучал по своей голове, а потом сказал: — Слышишь? Пусто.

Юнги хмыкнул и вытянул под столом свои ноги, которые больше походили на две спички.

— Услуга за услугу. Как тебе?

Чимин на пару секунд задумался, видимо решая, что же он может попросить, а потом пожал плечами и как будто бы всё в порядке, медленно проговорил:

— Окей. Трахнешь меня?

Это было совершенно неожиданным предложением, и если честно, то Юнги охуел настолько сильно, что минут десять не мог ничего сказать, потому что, чёрт возьми, тебе не каждый раз предлагает секс тот, кого ты считал самым тихим и правильным мальчиком не то что в школе, а в целом Сеуле.

— Ну так что? — Чимин чуть прищурился и Мину показалось, что в глубине этих темных глаз на секунду вспыхнуло адское пламя.

— Ладно. Трахну тебя. Только зачем…

— Стоп. Давай без вопросов.

И Юнги просто согласился.

Позже он будет долго размышлять над причиной того, почему же он всё же сказал «да», но так и не сможет найти достойного объяснения.

* * *

Они сидят у Чимина в комнате и тот увлеченно рассказывает об исследовании функций. Юнги старается внимательно слушать и запоминать, даже вроде бы пишет что-то в тетрадке, вот только перед глазами у него — образ стонущего Пака, который разводит свои ноги шире, подставляясь, и одним своим взглядом умоляет о большем. Мин не может отрицать, что картина эта — весьма и весьма горячая, и член у него уже давным-давно стоит.

Омега отрывает взгляд от собственных конспектов, а потом медленно кладет руку на пах Юнги, и тот, сцепив зубы, коротко выдыхает. Чимин чуть сжимает пальцы и смотрит лукаво, улыбаясь.

Кажется, в голове у альфы отчетливо слышится щелчок.

Юнги тихо рычит и заваливает омегу на пол, стягивая с него одежду. Он смотрит прямо в глаза парня и расстегивает мелкие пуговицы на форменной школьной рубашке. Чимин тихо смеется и позволяет делать с собой всё, что угодно.

У Мина звезды перед глазами пляшут, и он касается губами смуглой кожи, оставляя следы и укусы. Это всё дико, странно, возможно неправильно. В голове крутится мысль о том, что трахаться с собственным одноклассником на полу его комнаты — это слишком, но Юнги прогоняет её. Он обхватывает пальцами вставший член Чимина и проводит пару раз вверх-вниз, получая в ответ совершенно порнушный стон и движение бедрами навстречу ласкающей руке.

Альфа точно не знает, был ли у Пака кто-нибудь до него, но всё же растягивает его как можно дольше. Чимин стонет и кусает губы в кровь. Юнги хочет поцеловать его, но в последний момент отстраняется — слишком близко, слишком лично.

Чимин узкий и влажный, он сжимает почти до боли, и Мин замирает, глубоко дыша и смотря куда-то в стену совершенно бессмысленным взглядом. Пак стонет тихо и спустя пару минут дёргает бедрами, и Юнги совершает первое движение: плавно выходит почти до конца, а потом входит обратно, задевая простату головкой.

Позже они движутся в каком-то совершенно диком темпе, и Чимин захлебывается собственными стонами, двигая рукой по члену.

Юнги тяжело и хрипло дышит, смотрит на это сверху вниз, облизывая пересыхающие губы, и двигает бедрами всё быстрей и быстрей, совершает беспорядочные движения, будто бы хочет получить еще больше, чем есть, удовольствия.

Пак кончает долго и его потряхивает, а альфа, выйдя из парня, доводит себя до оргазма рукой, кончая на живот лежащего под ним парня.

И в конце концов, весь вечер они всё же посвящают математике, а Чимин выглядит удивительно счастливым.

* * *

Не то чтобы Юнги хочет продолжать это. Но ему кажется, что он вряд ли может остановиться. Тест давно сдан и баллы там высокие, так что, наверное, нужно просто поблагодарить Чимина, вернуться к прежней жизни, однако Юнги просто не в силах этого сделать.

Его тянет к Паку магнитом. Ему хочется смотреть на него, слушать, чувствовать его рядом. Это не просто дикое влечение, нет. Юнги хочет Чимина полностью, всего. Без остатка. Со всеми его чувствами, мыслями, страхами. Хочет.

Он проводит с ним все свое свободное время, а Пак вроде бы и не против. Омега улыбается и молчит, позволяет вторгаться в свое личное пространство, и совсем не сопротивляется, когда Юнги совершает попытку повторить тот случай.

В конце концов всё это вроде как на регулярной основе: их секс и общение, которое вовсе не дружеское, но… Этого мало. Мину этого мало. Он хочет какой-то ясности, хочет официального подтверждения того, что Чимин — его. Это звучит так глупо и банально, но Юнги не отказался бы даже от парных вещей или чего—то такого.

Надолго его не хватает. Он ловит Пака в коридоре и, заперевшись с ним в пустом классе, говорит:

— Нам надо серьёзно поговорить.

— У нас урок… Я не могу. Давай потом, — Чимин отводит взгляд и хочет выйти из класса, но Юнги останавливает его:

— Подожди. Я должен сказать, что…

Слова «я знаю, ты хочешь прекратить это» и «давай попробуем встречаться» звучат одновременно. Они смотрят друг на друга несколько секунд, а потом Мин отвешивает омеге подзатыльник, спрашивая:

— Ты что, придурок, что ли?!

Чимин смеётся и тянет его на себя, касаясь пухлыми губами губ Юнги, и тихо шепчет: «Ага, придурок. Полнейший».

"
"Название: Мечта механика Направленность: Гет Фэндом: Железный человек Пэйринг и персонажи: Тони/Пеппер, Тони Старк, Вирджиния Поттс Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Ангст, Психология, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

Пеппер, она... она была совершенной.

Нет, не так.

Она была совершенно невероятнейшей женщиной, лучшей, л у ч ш е й из женщин. В ней было всё - не только хорошее, просто всё: доброта, сострадание, острый ум, женская хитрость, хватка бизнесмена, понимание, капля 
ревности, усталость, смирение с неисправимо паршивым характером своего босса (парня/друга/взрослого ребёнка, за которым глаз да глаз). Пеппер Поттс умела всё, успевала всё и нравилась всем.

Удивительная женщина.

Только Пеппер могла вломиться в его мастерскую с негодующим видом и вскрикнуть от ужаса, видя потрепанного в битве Старка - тогда она немедленно тащила его наверх, усаживала на мягкий диван и бежала за аптечкой, чтобы раны этому психу перевязать. И когда её тонкие пальцы обматывали его крепкую руку бинтами, а губы бормотали сердитые слова, Тони смотрел на рыжие волосы, пылающие в лучах закатного солнца.

Пеппер Поттс была самой красивой женщиной в его жизни, а уж женщин знаменитый миллиардер повидал немало.

А ещё она нуждалась в защите. При всей твёрдости характера, храбрости и деловой хватке Пеппер остро нуждалась в защите. Хотя, казалось бы, что Железному Человеку защитить одного единственного - любимого - человека? Не страну, не мир - одного человека? Почему это оказалось сложнее, чем спасти Нью-Йорк?

Почему эта рыжая испуганная девочка с введённым под кожу взрывом сделала для него в тысячу раз больше, чем он, такой якобы сильный и крутой, для неё?

Пеппер Поттс имела привычку заботиться о том, кто не заслуживает подобного. Она приносила еду в мастерскую, следила за здоровьем Тони и обнимала его во сне с такой надёжностью, что ночным кошмарам было просто негде пробиться к параноику сквозь нерушимую крепость её объятий.

Её любовь защищала получше любого панциря из пуленепробиваемой брони. 

Она была мечтой любого механика /или террориста, или вообще любого мужчины/, однако гениальный Тони почему-то до идиотизма долго её, живущую прямо под боком, искал.

Если и было в этом механике что-то такое, что называлось душой, то у души этой обязательно были рыжие волосы  и очаровательная-обвиняющая-прощающая улыбка. Она не толкала на великие подвиги, но заставляла стремиться к жизни.

Пеппер Старк определенно стала его душой.

"
"Название: Механика сердца Направленность: Слэш Фэндом: Гоголь Пэйринг и персонажи: Александр Христофорович Бинх/Тесак Рейтинг: PG-13 Метки: Fix-it, Счастливый финал, Отклонения от канона, XIX век, ООС, Романтика, Ангст, Драма, AU, Исторические эпохи ========= Часть 1 ==========

Шрам на груди почти зажил, хотя иногда все еще побаливает и кровит. Обычно, это из-за слишком сильного стресса, которым наполнена жизнь полицмейстера, или из-за чрезмерных нагрузок, когда сердце, кажется, может выпрыгнуть из груди. Но Александру, волевому и сильному человеку, хватает духа научиться контролировать собственные чувства: он обуздал ненависть, раздраженность, презрение и даже радость! — лишь одно чувство он не смог обуздать даже за последние 10 лет — чертову любовь.
Механическое сердце он получил на второй год Кавказской войны. Военный лекарь достал едва бьющееся, но живое сердце, сломав Бинху ребра. Это было больно настолько, что Александр срывал горло, крича. Его не брал ни лаундаум, ни литры алкоголя, которые в него вливали сестры милосердия. После того, как доктор все же достал сердце, Бинх отключился. Очнулся уже с зашитой грудью, едва дыша от боли в ребрах. Доктор — кажется, он был британцем — усмехнулся.
    — Очнулся, спящая красавица. Ты спал четыре дня. Мы думали, что ты уже не очнешься.
Александр раскрыл сухие губы, хрипло спросил:
    — Как я?
    — Как ты выжил? Я переделал твое сердце, — на ошалевший взгляд Бинха, доктор пояснил: — Вставил насос, добавил стержней, шестерёнок, вставил трубы, чтобы твоя кровь проходила через сердце. Ну не смотри на меня так, я давно планировал. Но не брать для экспериментов живого человека, а ты…
    — Был одной ногой в могиле. Меня не жалко, — раздраженно зашипел Александр, и тут же застонал — сердце ударилось о ребра.
    — Не советую тебе так бурно реагировать, парень. Сердце будет биться о ребра, а если, — доктор внимательно посмотрел на Бинха. — Влюбишься — слетят шестеренки, и ты помрешь.
Саша изломил брови, внимательно глядя на мужчину. Но тот собрал инструменты в саквояж и вышел из палаты. Бинх втянул воздух. Потом еще раз. И еще. На выдохе он разрыдался.
После того, как четыре года назад Александра все же направили в Диканьку, а жизнь его стала спокойней, сердце перестало так часто шалить. За шесть лет Саша остыл. Не реагировал на все так бурно, как по молодости — быть может, это было взросление, а быть может, обычный страх смерти. Жизнь — пусть и без чувств — все же была куда лучше, чем смерть. Ведь смерть подводит окончательный итог, а жизнь дает столько возможностей.
Саше не было тяжело не любить — в конце концов, это не означало целибат — после разрыва помолвки он и не думал о жене. Бинх давил в себе любые симпатии к девушкам, которые возникали за шесть первых лет. А вот эту — к этому несмышленому, нелепому и даже смешному писарчуку — не смог подавить. Четыре года назад, впервые увидев его у себя в участке, — Тесака приставили к Бинху, как личного писаря — Александр поймал себя на резкой боли в ребрах от биения сердца. Сначала Саша, грешным делом, подумал на усталость. Но потом понял, что каждый раз при взгляде на Степана сердце сильно бьет по груди. Бинх списал это на перемену обстановки, стресс. И просто не понял, не успел понять, что влюбился. А когда понял — было поздно.
За четыре года Бинх овладел своими эмоциями. Сердце по-прежнему болело, но уже не остро, а ноюще — как болит старая рана, которую бередят. При взгляде на верного помощника оно все норовило биться сильнее, норовило заставить дыхание сбиться. Саша не давал. Сжимал зубы, отворачивался, уходил на улицу и бил кнутом по чучелу до тех пор, пока руки не начали разжиматься от боли. А Степан — чистая, верная душа — непонимающе заглядывал в глаза Бинха, ловил его взгляды, почти моляще.
Тесак не понимал, почему же Бинх отводит глаза, огрызается пуще прежнего. Наверное, думал Степан, он полицмейстеру не по нраву. Александр Христофорович просто устал от него — от того, что он глупый, суеверный, нелепый, болезненный — отчаянно пытался выслужиться перед ним. Тесак опускал глаза, каждый раз, когда его мысли шли в это русло. Тихо ненавидел себя, украдкой смотрел на Бинха, любовался. И понимал — пропал он. Потонул в этих глазах, что, словно трава мягкая; потонул в этих волосах, как в кружевах снегов; потонул во властном, крепком голосе, который окутывал бархатом, затягивал в себя, как мавки затягивают на дно, пока водная гладь не сомкнется над головой, и ты, несчастный, не поймешь, что это конец.
А Саша надеялся, что оно скоро пройдет. Потому что чувствовал, что еще немного и он не сдержится — пойдет и признается, и будь с его глупым, неверным сердцем, что будь. Пусть хоть остановится — губы он, Бинх, уже в кровь изрезал молчанием.
***
После того ранения в особняке Данишевских, выздоровление Бинха Бомгард назвал «медицинским чудом». Самого Александра тоже это интересовало — как он, как его механическое сердце выдержало? Леопольд говорил, что полицмейстера спасла исключительно его сила воли. Ну и, разумеется, талантливые руки доктора. Николай Васильевич остался до полного выздоровления немца — занял его место, вместе с Вакулой следил за порядком. Тесак же не смел отойти от Александра, помогал, а пока тот метался в горячном бреду, заботливо и ласково вытирал пот со лба Бинха. И был подле, словно верная жена. Саша все хотел признаться, но боялся, что Степан сочтет это больным бредом. А заставить себя сказать еще раз он не сможет.
    — Степан, — Бинх уже пару дней вновь сидел на своем прежнем посту — силы возвращались, сердце вновь шалило, так что — чего терять?
    — Александр Христофорович, — Тесак поднял голову, глянув на начальника.
    — Подойди, — Александр и сам встал, обошел стол и прижался к нему поясницей.
Степан послушно встал, подошел, непонятливо глядя на немца. Бинх в очередной раз подивился внешности своего писаря — красивый, не тонкий, но стройный — такого в руках держать будет одно удовольствие. Если, конечно, он выживет. И, конечно, если Степан ответит взаимностью. Отказ страшил Сашу больше, чем смерть.
    — Ты меня сейчас послушай, Степан, да перебивать не смей, — Александр серьёзно посмотрел на своего помощника. Тот быстро-быстро закивал. — То, что сейчас я скажу…меня терзает уже четыре года. Но тебя это ни к чему не обязывает. Ты меня понял? — Тесак снова кивнул, все так же молча. — Я, — Бинх выдохнул в сторону, прикрыл глаза — сердце билось так сильно, что было больно до стонов. — Я люблю тебя.
В ответ лишь молчание. Сердце разрывалось, за ребрами ему было тесно, набатом его удары били по ушам и в висках.
«Конечно, — горько подумал Бинх. — Что еще можно было ожидать».
А потом пришло тепло Степановых рук. От сжатых на столе пальцев выше, к локтю, плечам, пока не легли на спину, на лопатки, притягивая к себе. Бинх обнял Тесака в ответ, сцепляя руки на его талии. Сердце почти ломало ребра, выпрыгивало из груди, ударяясь о грудь Степана. Александр уже хотел застонать, поднял голову, но вместо стона, для которого он уже открыл губы, ощутил на своих устах губы Тесака.
Сердце тут же успокоилось. Быть может потому что доктор, — который был, кажется, британцем — ошибся. А быть может потому, что любовь к Степану не была для него болью, не была предательством неверного сердца — любовь к Степану была успокаивающей мазью на старую рану, сном после тяжелой дороги.
И, кажется, стала единственным лекарством его механического сердца.

"
"Название: механика времени и изменений. Направленность: Гет Фэндом: Danganronpa 2: Goodbye Despair,Danganronpa V3: Killing Harmony(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Казуичи Сода/Миу Ирума, Казуичи Сода, Миу Ирума, Упоминание!Сония Невермайнд Рейтинг: PG-13 Метки: Открытый финал, От друзей к возлюбленным, Платонические отношения, Техники, Намеки на отношения, Частичный ООС, Флафф, Повседневность, Hurt/Comfort, AU, Нелинейное повествование, Повествование в настоящем времени, Привязанность ========= традиции. ==========

    Комментарий к традиции.
    AU: никаких убийственных игр.
Раньше ничего не было, да и в гараже тихо. Пустовал, как дыра в сердце. Это давило на психику, мышление со временем становилось неясным.

Она неожиданно выглядывает из-под какой-то сложной машины и резко восклицает:

«Ты скоро уже там починишь его»? 

«Если ты будешь меньше возмущаться, то будет готово в эту же минуту», — спокойно отвечает Казуичи, отбрасывая в сторону один из гаечных ключей, которые уже стопкой беспорядочно лежат в углу. «Да не кидай ты их»!

«Т...ты намекаешь, что я слишком много болтаю, да»? — смущается Миу, ругаясь на то, как неаккуратно складывает парень инструменты.

Казуичи неразборчиво мямлит что-то вроде: «Нет». «Я не хотел тебя обидеть тогда».

Они делают перерывы, заходя в круглосуточные магазины в два часа ночи и покупая вредные газировки, которые полны сахара. 

«За изобретения, так сказать», — радостно произносит Миу, вскрывая банку содовой. Она ненавидит по правде их, но таким образом поддерживает Казуичи.

Остановка в квартире девушки и просмотры драм. Да, всё это запомнится надолго, сколько раз бы не происходило. И слёзы Ирумы при ссорах главных героев, и хруст чипсов и батончиков.

«Зачем ты сказал ей это»?! — бормочет Ирума, достав платочки. Этот сюжет приелся до боли в голове и повторения фраз точь-в-точь. И всё же, эта традиция не должна исчезнуть.

Раньше в этой маленькой, но позже ставшей родной квартирке был слышен лишь стук капель дождя за окном.

Очередные подготовки к контрольным будут проходить вместе. Снова придётся разбирать слишком сложные задания на японском и пытаться прочитать непонятные знаки.

«Да как запомнить это написание»? — жалуется Сода, пытаясь вывести очередное слово. «Этот означает «любовь», дурак»!

Тетрадки с неудавшимися каракулями спустя время покроются пылью, но это неважно.

Опять они сидят в гараже, но теперь не для того, чтобы исправить новое изобретение Ирумы. «Я не хочу ничего придумывать сейчас. Я устала от всего, чёрт».

Этого достаточно. Лишь быть рядом, даже без разговоров. Когда хотя бы один близкий человек находится рядом, дышать становится легче. «До того, как я пришла, думала, что задохнусь от паники, знаешь».

«Хочу облиться машинным маслом, чтобы получить от тебя внимание».

Со временем общение становится редким и сокращается с приевшихся, как неприятный запах бензина, традиций до пары сообщений в социальных сетях.

Тогда Миу создаёт изобретения, которые будут названы в честь Соды или же названия будут связаны с событиями, произошедшими с ними. 

То, как их познакомила Сония, которая скорее хотела отвязаться от Казуичи. «О, здравствуй, Ирума. Кажется, у тебя сломались твои перчатки для того, чтобы писать сообщения во время того, как ты спишь»?

А потом они просто обменялись номерами и Миу постоянно присылала фотографии с различными предметами, которые она придумала. Казуичи же обязан был оценивать их.

Позже они в первый раз устроили посиделки в старом гараже, в котором спустя время стали ночевать.

С того момента началось всё. Когда Ирума придумала «механику времени и изменений». Идею, согласно которой по прошествию определённых минут, часов и дней всё окружение меняется до неузнаваемости. Только мелочь в виде их общения не меняется. 

«Со временем становится всё труднее, но одно не меняется. Наши маленькие традиции.»

"
"Название: Метро Направленность: Фемслэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: ОЖП/ОЖП Рейтинг: NC-17 Метки: PWP ========= Часть 1 ==========

Стук колес поезда отдавался в ушах гулким шумом, перекрывая собой звучащую фоном музыку. Марина зажмурилась на мгновенье, а потом снова попыталась сосредоточиться на предложении, которое читала уже в пятый раз. Буквы не желали складываться в слова. Марина вздохнула и тут же чуть не подавилась воздухом, потому что поезд вдруг начал резко тормозить. На благо, упасть в вагоне было некуда, все-таки вечерний час-пик. Девушка выдохнула, стараясь одной рукой одернуть чуть задравшуюся юбку.
«На кой черт я ее надела?!» - Марина бросила бесплодные попытки и снова уткнулась в книжку.
Сначала она подумала, что ей показалось, что кто-то коснулся ее бедра. Ну, мало ли чего в толпе ни случается. Но уже через пару секунд девушка вздрогнула, пытаясь обернуться, но не имея такой возможности. Чья-то наглая рука действительно гладила ее по бедру, пробираясь все выше, под недлинную юбку. Марина задрожала не то от ужаса, не то от предвкушения, она и сама не понимала. Секса у нее не было уже слишком давно, а тело-то хотело своего. Рука, тем временем, скользнула на ягодицы, начиная их поглаживать, чуть сжимать, дразнящими движениями  проникать между ног. И пока Марина думала над тем, закричать ей или нет, ее собственное тело не оставило ей выбора. Трусики предательски намокли, волны возбуждения проходили по телу дрожью. Девушка закрыла лицо книжкой, делая вид, что увлечена чтением, сама же кусала губы и облизывалась.
Рука проникла между ног, поглаживая половые губы сквозь ткань трусиков. Чуткие пальцы нащупали клитор, чуть сжали, заставляя Марину сжаться и тихо охнуть. Но в шуме поезда никто не услышал ее. Пальцы, тем временем, проникли под ткань трусиков, коснулись влажной промежности, вновь нащупали клитор, надавили, потерли, принялись теребить. Девушка непроизвольно сжалась, задышала чаще, руки дрожали, мысли уплывали из головы, оставляя вместо себя приятный розовый туман возбуждения и желания. Пальцы перестали мучить клитор, нащупали сочащуюся дырочку, проникая в нее. Марине пришлось прикусить костяшки пальцев, чтобы не застонать в голос. Но наглые пальцы даже не думали останавливаться на этом, начиная ощутимо двигаться, чуть расходясь в стороны, часто выскальзывая из горячего нутра, снова проникая.
Марина теряла голову. Ее бросало в жар, дрожь в теле только нарастала, так что пришлось схватиться рукой за поручень, кусая губы, прикрываясь книжкой. Толпа вокруг все напирала, отчего движения ласкающей руки были чуть рваные, иногда резкие. Вдруг пальцы проникли глубже, почти на всю длину. Девушка едва не задохнулась, ткнулась лбом в книжку, двинула бедрами назад и немного вниз. Глаза закатились сами собой, волна удовольствия прошла по нервам, ударяя в мозг. Марина задрожала сильнее и замерла. Ласкающая ее рука исчезла, но девушка даже не сразу это осознала. Впрочем, она еще пару станций ничего осознать не могла.
Кое-как придя в себя, Марина обернулась, но позади нее стояла только строгая женщина лет пятидесяти с выражением крайней неприязни ко всем окружающим на лице. Девушка сглотнула, быстро затолкала книжку в сумку, снова одернула юбку и вздрогнула, нащупав в кармане бумажку. Выскочив на следующей же станции, Марина развернула клочок бумаги, уставившись на девять цифр, написанных в ряд. И лаконичную подпись: Оксана.
- Вдруг ты захочешь повторить, - проворковал незнакомый голос ей на ухо. Девушка развернулась и уставилась на стоящую рядом молодую женщину. Короткое темное каре, аккуратный макияж, классический костюм и ехидная усмешка на губах.
***
- Марин, ты меня слушаешь? Что ты уставилась на эти грибы, как баран на новые ворота? – Оксана недовольно нахмурилась, выдергивая из рук возлюбленной пачку замороженных грибов.
- А? Прости, я тут задумалась… - девушка заправила прядь волос за ухо и улыбнулась виновато.
- О чем? – карие глаза изучали состав какого-то «полезного» йогурта.
- О том, что мы давно не ездили в метро.
- А зачем нам? У нас машина есть.
- Нууу… разнообразить, кхм, личную жизнь, - Марина шутливо ущипнула женщину за бедро.
- Что?.. Ах ты ж маленькая!..
Марина захохотала, уворачиваясь от подзатыльника любимой, уходя в отдел с овощами. Она была абсолютно уверена, что в следующий раз они на работу поедут на метро.

"
"Название: Мое звездное опоздание Направленность: Гет Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: R Метки: Нецензурная лексика, Юмор, Повествование от первого лица, Songfic, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

— Бля-бля-бля, Ась, бога ради, предупреди его, что я ну вот буквально через пару минут буду! — в панике прокричала я в трубку, натягивая кожаную юбку-карандаш на талию.

— А где ты, опоздашка? — смеется староста, параллельно раздавая кому-то указания.

— Дома, — выдохнула я, с неприкрытой скорбью смотря на грязные осенние ботильоны. Теперь придется обувать старые высокие сапоги на невъебенной платформе с таким же каблуком. — Я себе все ноги переломаю, пока добегу в них.

— А нехрен было вчера бухать до четырех утра! — назидательно сказала она и снова прикрикнула на парней. — Тогда бы не опоздала на англ, так что теперь ноги в руки, на жопу парадные труселя и вперед, в бой! Ты ж знаешь, что Авдеев тебе опоздание не простит?

— Ну, а ты предупреди его! — Раздраженно воскликнула я, быстренько закрывая дверь и заскакивая в лифт. — Все, отбой, через двадцать минут буду.

— Побежишь? — Со смехом спросила староста.

— А куда ж я денусь? — скорбно ответила и тут же сбросила вызов.

Наш молоденький препод по английскому точно уроет меня.



— Роман Николаевич, — влетела в аудиторию, даже не постучавшись, тут же расстегивая и скидывая с плеч кожанку, оставаясь только в красной рубашке и юбке. Да старых сапогах, — простите, бога ради, не моя вина, бабку через дорогу переводила!

— Московская, — строгий взгляд из-под очков, от которого ноги сами подгибаются, и приходится незаметно опереться о парту, — сколько ты еще планируешь опаздывать на мои пары? Я бы понял, если бы сегодня был понедельник, но сегодня, — он взглянул на календарь перед ним, — сегодня среда. Среда, Московская, серьезно? — И приподнятая в ожидании ответа бровь.

— Среда — это маленькая пятница! — Радостно воскликнула я, широко улыбаясь и поправляя злосчастную юбку.

— Вот за это я и ненавижу свою работу, — закатил глаза он, — иди садись на место! — И я, радостная и счастливая, пошла к своей парте. — Московская, ты в этих сапогах похожа на немецкую фюрершу! — Остановил меня его смешок и вдогонку понеслось: — Так бы и трахнул тебя на этом столе. — На чистом немецком проговорил он, с особым удовольствием и улыбкой протягивая «тиш-ш» на некоторых слогах, смотря при этом на мои каблуки и обтягивающую бедра юбку.

— Сочту за комплимент! — ответила, но юбку натянула пониже. Ну так, во избежание. Говорить о том, что, чтобы поправить ее края, мне пришлось нагнуться, не стоит, да?

На мой ответ и ухмылку Роман Николаевич лишь нервно сглотнул и, прокашлявшись, предложил мне сесть на свое место и продолжил вести пару. Но получалось у него из рук вон плохо. Хотя бы потому, что каждый раз, когда он оборачивался к классу, он видел лишь мою ухмылку и края кружевного ярко-голубого лифа, выглядывающие из-за края расстегнутой рубашки. Но попросить меня соблюдать дисциплину ему не хватило смелости.

Впервые я видела, чтоб наш двадцатисемилетний препод по английскому так смущался. Обычно это он нас гонял, как чертей, заставляя краснеть от своей тупости, а тут сам стоит, уткнувшись в доску и что-то бормоча.

— Простите, профессор, а можно погромче? — вздрогнул, передернул плечами и, встряхнув головой, резко ответил:

— Московская, если что-то не нравится, сядь поближе!

— Так точно, мой господин, — с удовольствием ответила я, действительно пересаживаясь за первую парту. Кажется, с томными нотками перестаралась, ибо у бедного Романа Николаевича аж уши покраснели.

— Московская, ты чего творишь? — грозно шипит староста, дергая меня за голубой кончик волос. — Ты зачем Николаича доводишь, а? — теперь эта фурия, перегнувшись через свою вторую парту, ухватила меня за ухо, заставляя выгнуть позвоночник и нагнуться к ней.

— Да че б нет! — воскликнула я и заработала еще один грозный взгляд со стороны препода. — Да прекрати ты дербанить мое ухо! — гневно прорычала я, когда девушка сжала хрящик особенно сильно.

— Московская, если не заткнешься, я тебя точно прилюдно изнасилую на этом столе! — и он грозно шлепнул ладонью по дубовой, покрытой лаком и такой большой и удобной столешнице. — Судя по твоему взгляду, ты очень даже не против.  — задумчиво проговорил он, поглядывая в вырез рубашки.

— Мои глаза чуть выше, мой господин. 

— Московская, либо заткнись, либо вали нахер с моей пары! — грозно сказал Рома и отвернулся к доске, продолжая что-то писать.

— Н-да, мать, довела ты его конкретно, — присвистнула староста, таки отпуская мое ухо и возвращаясь к себе. — Но на паре веди себя прилично!



— Московская, сколько можно? — грозно рычит профессор, открывая дверь и в упор смотря на меня.

— Вообще-то, уже два года как Авдеева! — И демонстративно показала ему палец. Средний.

— Не суть! — крикнул Рома, пытаясь перекричать смех своих друзей. — Прекрати каждый раз рассказывать эту историю и позорить меня.

— Угу, как студенткам непотребное на паре предлагать, так он первый, а как рассказать об этом друзьям своим, так сразу позорю! — возмутилась я, подавая Андрею, бывшему однокурснику мужа, тарелку с крекерами.

— Ну откуда я мог знать, что в группе с профильным направлением английского есть алкашка со знанием немецкого? — воскликнул уже два года как муж, присаживаясь рядом со мной на диван. — А знал бы, вообще молчал. Всегда.

— Что? — Возмущенно протянула я, пылая праведным гневом. — Нет, ну вы это слышали! Всё, ухожу от тебя.

— Не, слышь, а че дальше было? — Спросил один из парней, когда я уже вышла за двери гостиной.

— А дальше эта милая дама дождалась конца пары и грязно изнасиловала меня!

— Еще кто, блин, кого!

— Авдеева, ты вообще там молчи!

— Авдеев, иди нахер!

— Сейчас по жопе получишь!

— Ладно-ладно, я поняла! — пробурчала я, садясь под бок улыбающегося мужа.

— Все-таки вы друг друга стоите!

— Это я вам еще не рассказала, как он мне предложение сделал!.. — с энтузиазмом начала я, но была прервана грозным:

— Только попробуй и спать сегодня будешь одна.

— Тиран.

— Фюрерша.

— Да-да, я тебя тоже люблю.

— Идиоты!

И наш дружный смех наполнил гостиную небольшой двухкомнатной квартиры, разнося флюиды радости во все стороны.

"
"Название: Молодой любовник это... Направленность: Слэш Фэндом: Genshin Impact Пэйринг и персонажи: Тарталья/Чжун Ли Рейтинг: NC-17 Метки: Анальный секс, Рейтинг за секс, PWP, Драббл ========= Часть 1 ==========

Чайльд трахает его медленно, вжимая лицом в кровать и наслаждаясь жаром тела. Это приятно: проводить рукой между острых лопаток — того и гляди, покажутся крылья, — говорит тихо, как развратно это все выглядит, и, получая резкий взгляд, загонять член по самое основание.

Не то чтобы Чайльд не любил эти глаза — он от них с ума сходит; любуется украдкой или просто хватает пальцами за подбородок, заставляя посмотреть на себя, и утопает в огненных потоках лавы, что течет так медленно, сверкает золотом смертоносных огней. От золота в Чжунли, правда, очень мало — разве что плавится он так же легко.

Вот как сейчас.

Чайльд наклоняется, чтобы уткнуться носом в его плечо и вдохнуть терпкий древесный запах, специально зубами дразнит, зная, что Чжунли ненавидит метки на теле, а потом языком проводит вдоль основания шеи и прикусывает мочку уха.

— Перестань сдерживаться, — шепчет, рукой скользя вдоль напряженного живота в самый низ. — Тебе идет дикость.

— Какой же ты… Ах!

— Я злодей, да. Коварный и беспощадный.

— Ммм… — Чжунли толкается ему в ладонь и прогибается в спине, стоит слегка сменить угол. Его глаза уже покраснели и колени почти не держат, но кто ж виноват, что Чайльд слегка (гораздо) выносливее? Он поначалу Чжунли старался не слишком переутомлять и не настаивать, а потом однажды не сдержался, трахнул прямо на рабочем столе.

Чжунли пришел еще раз. Сказал самое нелепое, что можно было вообще придумать, — забыл деньги на еду, накорми, — а Чайльд и прикормил.

Чайльд слышит, как быстро бьется его сердце и беспокойно. Вулканы точно так же извергаются, точно так же дрожит земля; он хочет укротить эту стихию, он знает, что это возможно.

— Сейчас я дам тебе кончить, — смеется Чайльд и кладёт руки на крепкие бедра, гладит идеально белую, словно нефритовую кожу, и ощутимо сжимает. — А ты постарайся все-таки не отключиться, как в прошлый раз.

— Я не… Ааааа, — Чжунли утыкается лицом в простыни, его лицо и шея загораются персиковым румянцем. Восхитительно выглядит, Чайльд не может удержаться — оставляет поцелуй на верхнем позвонке, раздвигает ягодицы шире, наслаждаясь видом. Чжунли… Хорошо принимает его. Невообразимо хорошо и жадно, обволакивая жаром и сжимая так, что-

— Ты не «что»? — Чайльд выходит из него почти полностью и загоняет член до самого основания. — Не готов кончить? Я могу медленнее.

— Не- Мнх! Погоди, — звучит вовсе не резко, почти похоже на мольбу; если бы Чайльд не знал, что Чжунли никогда не умоляет, он бы почти поверил. — Дай мне…

Чайльд и правда начинает трахать его медленно, головкой члена каждый раз проезжаясь по простате и заставляя почти кусать влажные простыни, лишь бы не стонать слишком громко. В один момент он выходит из Чжунли полностью, накрывает своим телом и целует дрожащие плечи. Горячо, отзывчиво, это ни с чем не сравнить; Чайльд проникает в него пальцами, разводит их в стороны — Чжунли и правда был очень близок к тому, чтобы кончить.

Было бы неплохо выжать из него еще парочку оргазмов.

Чжунли использует эту короткую передышку, чтобы немного приподняться, его шелковые волосы прячут лицо и это немного… раздражает. Пальцы сами скользят вдоль виска, чтобы подобрать пряди и перекинуть их на другую сторону почти ласково, вызывая еще один тихий стон.

— Чшш, расслабь руки.

— Не могу…

— Просто сделай.

Чжунли делает. Постепенно расслабляет руки, опускается вниз, утыкаясь лицом в простыню и задерживает дыхание, когда горячие руки Чайльда скользят по предплечьям, уговаривая поддаться, а потом аккуратно его руки заводят за спину. Он что, хочет… прямо вот так? В такой позе?

— Восхитительно. Всегда мечтал попробовать, — член проникает в него снова, в этот раз двигаясь гораздо быстрее, каждый раз попадая в нужное место, отчего ноги начинают подкашиваться, а внутри все пылает и сжимается, и… Нет рук, чтобы удержаться, все тело начинает дрожать, а волосы вдруг начинают щекотать плечи и шею, и это совсем-совсем не помогает.

Чжунли стонет громко, не успевая привычно прятать лицо или прикусить губы, прогибается в спине в предвкушении оргазма и напрягает руки; Чайльд трахает его почти животно, с каждым толчком вырывая обрывистые стоны, а по бедрам стекают капли смазки и член уже, кажется, готов взорваться.

— Ча– Чайльд!

Он едва ли успевает выкрикнуть это имя, в следующий момент по телу словно проходит электрический разряд и ноги сводит судорогой. Сквозь оргазм быстрые движения Чайльда кажутся почти болезненными, но Чжунли чувствует, что он тоже уже на грани. Как только хватка на руках слабеет, он позволяет себе упасть на простыни.

От спермы внутри чертовски неприятно, Чжунли хмурится, но тяжело даже пошевелиться, поэтому он просто лениво потягивается на грязных простынях.

— Устал? — Чайльд смеется и нежно скользит пальцем вдоль позвоночника, заставляя Чжунли дернуться. — Я принесу воды.

— Молодые любовники это слишком…

— Что сказал?

Чжунли прикрывает глаза:

— Прихвати полотенце.
    Комментарий к Часть 1
    Дорогие читатели, искренне благодарю за ваши отзывы и попытки исправить Чайльда на Аякса или Тарталью, но Чайльд в этом тексте останется Чайльдом и никак иначе. Спасибо за понимание.

"
"Название: Начало Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: ЛВ/ГП, Гарри Поттер, Том Марволо Реддл Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Юмор, AU ========= Часть 1 ==========

Первая их встреча была немного скомканной. Да и блуждающий василиск Василий или Вася (названный с легкой подачи Поттера) не способствовал конструктивному диалогу. 

Неугомонный второкурсник все норовился упокоить злобного темного мага Тома Реддла, да вот этот самый злобный маг умирать все никак не хотел. Неслыханная наглость со стороны жестокого деспота и тирана, и вообще, не имеющего никакого уважения к юному герою Гарри Поттеру. После часовой ругани, где злобный темный маг чуть ли не сорвал голос, было решено установить временное перемирье, дабы решить все вопросы и Васенька перестал шипеть о каких-то «идиотах магах». Правда, о ком именно говорил василиск, было как раз-то понятно, но те самые «идиоты-маги» сделали вид, что высказывание к ним не относится.   

- Будешь орать – уничтожу, - меч Годрика Гриффиндора оказался в подозрительной близости от дневника Реддла.

- Будешь  наглеть - зааважу,- пообещал  Том, направляя палочку на Поттера.

На том и порешили. 

***

Два года спустя. Кубок трех…четырех волшебников. 

Новоявленный Реддл вышел эффектно. Весь такой красивый и голый, правда, мокрый как хлющ, но это уже отступление. Волосы облепили лицо мага, закрывая тому обзор. Отплевываясь от воды и убирая с лица мокрые пряди, Волдеморт грозно взглянул на замершего Петтигрю. Тот лишь что-то всхлипнув, поспешил закутать своего повелителя в мантию. Вот именно, закутать. Раздраженно шикнув, Том самостоятельно накинул мантию. А вот теперь и можно обратить свое внимание на их «гостя». Сам «гость» выглядел не ахти, в крови и слизи какого-то животного, четвертый чемпион нагло посапывал. Как-то извернувшись и примостив голову на каменной скульптуре, Поттер скорее всего видел уже пятый сон. Вот же несносный…щенок. В его присутствии, да еще и спать?!

- Хватит сопеть тут, Поттер,- раздраженно шикнул на мальчишку Лорд. Вот только этот мелкий наглец никак не проникся и продолжал бессовестно сопеть дальше. Все же, устал бедный герой. Столько всего провернуть надо было: и незаметно Петтигрю с ритуалом помочь, слегка изменив его, и разругаться с Северусом, попутно очищая  запасы его кладовой, и не ночевать ночами в гриффиндорской башне, штудируя книги Слизерина в Тайной комнате под надзором ответственного Васеньки, и опять  же погрызться с Северусом потому что…да просто так. Да еще и Дамблдор с его вечным – «Ты ничего не хочешь рассказать мне,  мальчик мой?». Да, он хотел много чего рассказать, но вот речь была не совсем-то культурной. Ну а если быть точнее – то далекой от культурности.  А хорошим мальчикам ТАКИХ слов знать нельзя! Вот и приходилось отмалчиваться. 

- Несносный ребенок…- пробурчал под нос Волдеморт, подходя к «спящей красавице». Та, ровным счетом, никак не отреагировала. Ну что же, действуем по старинке.

Взмахнув палочкой, Темный Лорд ослабил «объятия» памятника. Ничем не поддерживаемый Поттер прямиком рухнул на мягкую перину земли, прямиком под ноги злого и темного мага. 

- Твою же…- простонал Гарри, потирая ушибленный лоб. Приподнявшись на локтях, он увидел темные складки мантии возле своих  рук. Подняв взгляд выше, гриффиндорец имел честь лицезреть лик самого Темного Лорда. Довольно-таки симпатичный, стоит заметить, лик.

- А ты чего мокрый?- еще не полностью проснувшись, Гарри смачно зевнул. 

- Ты меня спрашиваешь?!- взвился Том.

- А кто-то еще тут мокрый?- с любопытством взглянув на пришибленного Петтигрю, Гарри вновь посмотрел на Волдеморта. 

- Заткнись, Поттер,- прорычал Темный Лорд,- и без тебя мне хватает идиотов вокруг. Один Петтигрю чего стоит.

- Так бы и сразу сказал, что плохое настроение,- пробурчал Гарри, поднимаясь на ноги. Потерев ушибленный лоб, он укоризненно взглянул на старшего мага. Тот лишь тяжело вздохнул. 

- Руку, Хвост,- приказал Реддл замершему Петтигрю. Тот, трясясь, словно осенний лист, бочком подкатил и протянул руку Темному Лорду. Особо не церемонясь, Реддл одним движением задрал рукав мантии и прижал указательный палец к метке.

Крик, нет, скорее писк, и Петтигрю свалился без сознания к ногам Реддла. Видимо, не выдержав сей красоты рядом, отстраненно подумал Гарри.

- И так всегда?

- И как с такими мир завоевывать?!

Грустно вздохнув, Гарри с сочувствием посмотрел на Темного Лорда. Но ответить ему не дал звук хлопков, что внезапно раздался на кладбище. Среди могил возникли фигуры в темных мантиях и белых масках. Пожиратели.

- Милорд!- радостно воскликнули темные маги. Пожалуй, слишком радостно, по личному мнению Поттера. 

- Мои верные слуги…- проникновенно начал Темный Лорд, выразительно глядя на замерших пожирателей.

- Апчи!- вторил ему Гарри Поттер, не менее выразительно глядя на магов.

- …столько лет прошло со дня нашей последней встречи…

- Апчи!

Выдержав паузу, Реддл продолжил как ни в чем не бывало, начисто игнорируя находящихся в явно культурном шоке пожирателей. Те разве что рты не раззявили. Хотя, исключать такую возможность не следовало – маски начисто скрывали лица магов.

- И вы ответили на мой зов…

- Апчи!

- Да сколько можно, Поттер?- прошипел Реддл. Да, терпение не главный конек Темного Лорда. 

- Оно само,- пробурчал недовольно Гарри, потирая нос. Можно подумать, его особо радовала сложившаяся ситуация. А особенно находящаяся перед ним публика. 

- Продолжим в моем мэноре,- устало прикрыл глаза рукой Реддл. Вздохнув, темный маг убрал руку с лица,- вы все еще здесь?- с угрозой протянул тот.

Пожиратели в миг спохватились и вот на кладбище вновь остались Гарри Поттер, Лорд Волдеморт и до сих пор валяющийся в отключке Питер Петтигрю. Романтика, чтоб его.

***

Спустя пару минут. Слизерин-мэнор.

Пожиратели все еще стояли кучкой во дворе мэнора, находясь явно в растерянных чувствах. И идущий под ручку с Поттером (а точнее, силком тащивший) Темный Лорд уверенности им как-то не добавлял.

- Милорд…Поттер ведь…- некультурно тыкая в оного, Торфинн пытался понять, что ему делать. Да что там ему, им всем что творить?! 

- Он с нами,- махнул на это рукой Волдеморт, потянув гриффиндорское недоразумение к себе в кабинет. Где-то там у него были микстурки…

- С нами так с нами,- пожал плечами Люциус Малфой, снимая наконец-то надоевшую ему маску с лица. Что-то подсказывало ему, что Поттер задержится тут ой как надолго. А своим ощущениям Люциус привык доверять.


"
"Название: Народное лекарство Направленность: Джен Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер, Виктор Крам, Том Марволо Реддл Рейтинг: PG-13 Метки: Счастливый финал, Отклонения от канона, Волшебники  / Волшебницы, Алкоголь, Все живы / Никто не умер, Магические учебные заведения, Магия, ООС, Юмор, Hurt/Comfort, AU, Стёб, Дружба ========= Часть 1 ==========

Гарри было плохо. У него болела голова от всех шепотков и взглядов, преследующих его в толпе. У него болело горло, так нормально почему-то и не вылеченное. Ещё с февральского купания в озере!
Строго говоря, в данный момент больше всего на свете он хотел бы плюнуть на всё и всех, забить огромный, размером с Хагрида, болт на третье испытание и пойти спать. А лучше вообще собрать вещи и уехать уже домой. Да, к Дурслям. Да, к маглам. Да, к нормальным людям.
Ключевое слово - нор-маль-ным!
Как же он теперь понимает тётушку...
То, что все маги поголовно психи, в этом году стало окончательно очевидно. Господи Боже, его ведь вообще не должно было быть на этом Турнире! Но нет, мы будем с упорством пихать необученного пацана в самый эпицентр, на все лады стеная об ошибке, поливая  четвертого чемпиона  грязью и проезжаясь по его психике предположениями об обмане. У-у-у!!! Сволочи!
- Пс! Гарри!
От добрых и светлых пожеланий на головы организаторам турнира, директору и всем встречным взрослым, его отвлёк лёгкий тычок под рёбра от Виктора. Их всех, как обычно, собрали в палатке Чемпионов перед окончательным сигналом к началу третьего тура. В этот раз идиоты-взрослые всё-таки озаботились какими-то чарами приватности, и сейчас они действительно были одни. Вчетвером.
Флер медитировала, настраиваясь на испытание, Седрик в другом углу шатра зачем-то зависал перед зеркалом, а вот Крам решил пообщаться с самым молодым соперником.
- Ты как? - слегка картавя, но в целом дружелюбно, спросил болгарин.
- Хочу есть, спать и сдохнуть, - честно ответил Поттер. И пожаловался: - Достало всё, хоть к маглам сбегай. И горло болит.
После не самого лучшего знакомства с Барти Краучем в Запретном лесу и тихих матов гриффиндорца по этому поводу, между двумя Чемпионами появилось некоторое взаимопонимание. Уточнивший насчёт ежегодных  приключений  у младшего мага Виктор проникся к мальчишке сочувствием и пониманием. Крам в некотором роде взял англичанина под крыло, плюнув на условности и недовольство окружающих.
Гарри был благодарен. И посылал к дементорам всех, кто пытался капать ему на мозги на тему вражды, соперничества и злобных тёмных магов из Дурмстранга.
- Держи, - из скрытого пространственного кармана мантии Крам извлек небольшую дубовую фляжку и протянул мальчишке.
- Что это? - удивлённо спросил Поттер, но флягу сцапал и задумчиво покрутил в руках.
- Универсальное русское средство, - со знанием дела прогудел болгарин. - От нервов и горла точно помогает.
- Ну, раз помогает...
Гарри пожал плечами, открутил крышечку и, не задумываясь, глотнул из горла. Он бы сейчас и яду с удовольствием выпил, так всё осточертело.
Язык обожгла едкая пряность, и по горлу прокатилась волна жидкого огня.
- К-ха! - Поттер выпучил глаза и задушено прошептал. - Ч-штооо?..
- Водка с чесноком и жгучим перцем, - улыбнувшись, хмыкнул Крам. - Помогает!

К чести Виктора, загадочная русская Vodka действительно помогла. Поттеру на всё стало так наплевать, что путь в лабиринте до кубка он даже не запомнил. И как, не притормаживая на повороте, треснул поднявшего на него палочку Диггори в зубы, тоже. Ни Кубок-портал, перенёсший вместо финиша на кладбище, ни Хвост с каким-то шипяще-говорящим свёртком в руках, его не впечатлили.
Собственно, только когда из котла вылез кто-то шатающийся и симпатичный, Гарри подумал, что что-то тут не так.
К статуе, к которой его так комфортно прикрутил Питер, подошёл, по пути завернувшись в тёмную мантию, высокий бледнокожий мужчина, пристально рассматривая Гарри красными глазами. Поттер икнул и пьяно хихикнул. Мужик показался ему на диво смешным.
- Так... - протянул странно адекватный Тёмный лорд, почесав породистый, аристократический нос длинным тонким пальцем. - Поттер, а ну-ка дыхни!
Поттер дыхнул, продолжая хихикать.
- Что пил? - уточнил Лорд Волдеморт.
- Русское народное!
- Понятно.
Собственно, что было  понятно  Тёмному лорду, гриффиндорец так и не понял. Ему было хорошо.
Взмахом руки развеяв сдерживающие мальчишку верёвки и перевязав глубокую рану на предплечье, Риддл прихватил Поттера за шкирку и потащил в стоящий неподалёку особняк, через слово поминая какого-то Долохова.
Действительно. Русское народное средство лечит от всего.
Осталось только решить, что ему делать с вновь обретённым рассудком.
И Поттером, разумеется.
    Комментарий к Часть 1
    Автору на печеньки:
Номер Яндекс-деньги: 410013127603394 
Сбербанк: 4276400091318205


"
"Название: Не жалею Направленность: Слэш Фэндом: Boku no Hero Academia Пэйринг и персонажи: Шото Тодороки/Изуку Мидория Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

Тодороки Шото, пятнадцать лет.
Симптомы: недосыпание, рассеянность и апатия ко всему, что не имеет прекрасных изумрудных глаз, россыпь веснушек и слепящую глаза улыбку.
Диагноз: безнадёжно влюблён.

Тодороки знает это, хотя не понимает, откуда — может, всему виной сериалы, которые он украдкой смотрел со старшей сестрой, может, книжки — героев ему и дома хватало, так что он предпочитал красивую романтику; а может, комиксы — у главного героя ведь почти всегда есть подружка, которую похищают злодеи, так?
Тодороки хоть и герой (начинающий, но всё же), однако такая подружка у него отсутствует. В ней нет необходимости, ведь Мидория гораздо лучше всех девчонок, которых он знает: заботится о его питании и самочувствии, убирает лепестки цветущей вишни, застрявшие в белой половине волос, при этом забавно приподнимаясь на цыпочках; смеётся над его редкими шутками (Тодороки удивлён тому факту, что кто-то вообще находит его смешным), так что когда Мидория просит помощи с литературой — соглашается, возможно, даже слишком быстро.

Он нервничает, ходит из угла в угол, без конца поправляет и так идеально расставленные подушки, несколько раз переодевается, подавляет в себе желание заморозить дверь и сказать, что никого нет дома, но в итоге шумно выдыхает и замирает посреди комнаты, ожидая причину своего отвратительного сна последние пару месяцев.

Шаги Мидории лёгкие и мягкие, а стук в дверь — тихий и осторожный, словно он боится её поцарапать.
Когда Тодороки впускает его внутрь, то — он готов поклясться — в комнате становится светлее.
Мидория напоминает ему солнце: тёплое и ласковое, оно вполне способно устроить пожар. Тодороки боится подойти ближе, предпочитая греться в лучах. Сгореть слишком страшно.

Он понятия не имеет, как вообще может сохранять свою речь чёткой и при этом водить пальцем по открытой книге, что лежит на коленях Мидории. Тот серьёзно кивает, умилительно сводит брови у переносицы и невозможно улыбается, когда находит в тексте отсылку к другой книге того же автора.

— Ух ты! — неожиданно восклицает Мидория, что сбивает Тодороки с толку. — Я могу посмотреть?

Тодороки следит за направлением взгляда ярких зелёных глаз и улыбается уже сам:

— Разумеется.

Мидория переползает ближе к небольшому застеклённому шкафу, а Тодороки зажимает рот руками, чтобы не кричать.
Он бережно касается каждой фигурки Всемогущего, пересчитывает значки и разноцветные напульсники, преимущественно с надписями «AllMight!» и «Plus Ultra!», берёт в руки яркую жёлтую термокружку и в конце концов останавливается на коллекционных открытках. Мидория выглядит таким счастливым, что губы Тодороки сами собой расплываются в улыбке.

— У тебя две! — искренняя радость в голосе Мидории сменяется досадой. — А мне за три года так ни одной и не попалось…

Тодороки понимающе кивает — он покупал не особо вкусные хлопья пять лет в надежде собрать полную коллекцию карточек, и то, что в одной пачке ему попалось сразу две — абсолютно одинаковых и вместе с тем самых редких — являлось настоящим чудом.
Мидория смотрит на него так, что Тодороки готов отдать ему всё: и карточку, и фигурки, и ключи от дома, если тот попросит, но тот ограничивается только карточкой.

— Я-я заплачу сколько скажешь, — вдохновляется он идеей и достаёт кошелёк из кармана огромных длинных шорт.

— Перестань, — перебивает Тодороки и, как ему кажется, говорит он слишком холодно — это видно по переменившемуся лицу Мидории.

— Тогда… Что ты за неё хочешь?..

Тодороки пропадает в этих глазах окончательно. Хочется пойти и набить Бакуго рожу за то, что тот вообще смел поднимать на него руку, хочется повесить на Мидорию табличку «Собственность Тодороки Шото — просьба не подходить», но ещё больше хочется просто его коснуться.

— Поцелуй, — отвечает Тодороки, и только потом осознаёт, что произнёс это вслух.

Ему хочется убежать, провалиться глубоко вниз или вообще исчезнуть — да, это было бы лучшим вариантом — ведь теперь Мидория точно посчитает его ненормальным и никогда больше не заговорит. Он не знает, какое сейчас выражение на его лице и молится всем, кого знает, чтобы наивный Мидория воспринял это как дурацкую шутку, такую же несмешную, как и все остальные.
Однако он задумчиво подносит пальцы к губам, будто взвешивает все «за» и «против», и неотрывно смотрит прямо на Тодороки. Последний умирает на несколько секунд.

Мидория подаётся вперёд, смазано касается губами чужой холодной щеки и отскакивает назад. Он краснеет, ерошит тёмно-зелёные волосы, пытается смеяться и бормочет что-то вроде: «В этом же нет ничего странного, верно?».
Тодороки несколько раз хлопает ресницами, прежде чем понимает, что вообще произошло. Мысли, ранее устраивавшие в его голове самый настоящий хаос, исчезают вместе со здравым смыслом, стыдом и совестью.

— Э-этого хватит? — сквозь смех продолжает бормотать Мидория, на что Тодороки качает головой.

— Сюда, — показывает он пальцем на свои губы и смотрит на Мидорию так же прямо, как и он смотрел на Тодороки с минуту назад.

Затерявшаяся в подсознании мысль кричит о том, что Тодороки — идиот, что он только что разрушил призрачную надежду на взаимность и что теперь пора прощаться с привычной нормальной жизнью, но он не слушает. Он не слышит ничего, кроме гулких ударов собственного сердца и шумного дыхания Мидории.

На этот раз всё происходит гораздо медленнее. Мидория подсаживается ближе, заливаясь краской до кончиков пальцев, нервно сглатывает, облизывает свои губы и сильно жмурится. Тодороки не двигается, всё ещё не веря в происходящее, и оживает только тогда, когда Мидория на самом деле его целует. Ненавязчиво, сдержанно — это и поцелуем-то назвать сложно — но ощущаемо нежно.

Тодороки хочет обнять его, прижать к себе и сказать, как долго мечтал об этом, но реальность выбивает воздух из лёгких.
Наверное, это отражается на его лице — взгляд Мидории сменяется со смущённого на озадаченный и почти напуганный.

— Прости, что заставил, — собирается с силами Тодороки, однако каждое слово будто стоит ему трёх километров беспрерывного бега. — Можешь забрать карточку.

Изумрудные глаза распахиваются в удивлении, а затем щурятся. Тодороки видит, что Мидория ужасно рассержен, но из-за потрясения не может связать происходящие события в единую картину.

— Если ты думал, что я готов поцеловать кого угодно ради карточки, то ты слишком плохого обо мне мнения, — тихо, но предельно чётко проговаривает Мидория, явно собираясь уйти.

— Подожди! — успевает схватить его за длинную футболку Тодороки, медленно осмысливая то, что они сейчас делали. — Я не хотел тебя обидеть. Прости. Не знаю, что на меня нашло, но то, что мы… В общем, я не жалею.

Испещрённая шрамами рука мягко накрывает запястье Тодороки, призывая отпустить. Он беспрекословно подчиняется.

— Я тоже, — Мидория улыбается и выходит в коридор.

Тодороки переводит взгляд на свою коллекцию: обе карточки стоят на своих местах.
Он подлетел к солнцу слишком близко и только теперь понял — оно не обожжёт, если не захочет.

Тодороки Шото, пятнадцать лет.
Симптомы: несползающая с лица улыбка, вихрь бабочек в животе и ненормальная тяга к прикосновениям чужих шероховатых рук.
Диагноз: влюблён и, похоже, взаимно.

"
"Название: Ненавижу? Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: м/м Рейтинг: NC-17 Метки: Романтика, PWP, Драббл ========= Часть 1 ==========

В тесной, больше похожей на чулан, комнате слишком душно, не спасает даже открытая форточка. Легкие выжигает изнутри. В полумраке ни черта не разобрать, лишь силуэты, неясные очертания. Облизываю пересохшие губы и надавливаю ладонью на обнаженную поясницу, обжигаясь о твою кожу. Горячий, покорный, пропитанный возбуждением. Ты выгибаешься по-кошачьи похотливо, трешься задницей о мой пах, шепчешь что-то лихорадочно, неразборчиво, и мне чудится в твоем бреде молитва. 

- Ненавижу пидарасов! Таких, как вы, надо лечить принудительно! - произносишь ты гневно мне в лицо на всю аудиторию, а я безмятежно улыбаюсь, представляя, как разложу тебя на ближайшей парте. От твоей речи, излишне правильной, наполненной презрением, у меня встает как по команде. Кто бы мог подумать, что меня будут заводить вот такие святоши?!

Зарываюсь носом в твои пшенично-светлые волосы, вдыхая сладковато-ягодный, совершенно девчачий запах. Ты и сам как ангелочек, которому обломали крылья. Прикусываю тонкую кожу на шее, вылизываю жадно и мокро, чувствуя, как частит твой пульс. В ответ ты сдавленно выдыхаешь и краснеешь. В темноте сложно разобрать, но наверняка краснеешь. После стольких раз ты все еще выглядишь невинным, и это пробуждает странные желания — выпачкать в грехе, окрасить твои блядские воображаемые крылья кровью, убить в тебе то, что так сводит с ума. 

Мы сталкиваемся в пустом коридоре совершенно случайно. Ты опаздываешь на лекцию, а я пытаюсь постигнуть дзен на подоконнике. Видя твои презрительно скривившиеся губы, я просто не могу удержаться: догоняю, толкаю к стене и, заломив руку за спину, целую — больно, до крови, пока ты не начинаешь задыхаться. Бьешь ты не в лицо, а в живот, не щадя, я даже не успеваю среагировать, поэтому сгибаюсь в три погибели, лишь чудом не падая на грязный пол. Ты рассерженной гадюкой шипишь что-то о ненависти, об извращенцах и уходишь, а я еще неделю дрочу на твой светлый образ, представляя, как ты будешь умолять меня. 

Ты раздраженно мычишь, дергаешься, но послушно открываешь рот и, легко прикусив, вылизываешь мои пальцы, влажно хлюпая и причмокивая. Вжимаюсь своим стояком между твоими ягодицами, оставляя на коже влажный след и, издеваясь, начинаю покачиваться, имитируя толчки, чувствуя, как по твоему телу проходит дрожь. Ты недоволен, ощутимо сжимаешь зубы. Понятливо вздохнув, убираю руку от твоего рта и, проведя ей по твоей груди, опускаю на пах, сжимая стоящий член в ладони. 

- Я хочу тебя. - Спокойно смотрю на тебя, подмечая все эмоции. Сначала ты непонимающе, по-детски наивно моргаешь, словно не осознавая, потом оборачиваешься к своей потенциальной девушке, и тут до тебя доходит, и ты начинаешь злиться, обещая взглядом убить меня. Наверное, не стоило портить тебе свидание, но ничего поделать с собой не могу. С улыбкой извиняюсь перед сидящей непозволительно близко к тебе блондинкой. Я порывисто подаюсь вперед и, пока ты не опомнился, целую — во второй раз, легко, едва касаясь. Ухожу до того, как ты придумываешь, что ответить. 

До синяков сжимаю твои бедра, обвожу губами выступающую цепочку позвонков, сминаю ладонями ягодицы, надавливая пальцами на тугой вход, проталкиваю их на две фаланги, развожу в стороны, делая «ножницы». Внутри тебя еще влажно, мокро после наших недавних кувырканий в туалете. Ты ненавидишь секс в публичном месте, но кто тебя спрашивает?! Я беру свое. Ты ведь мой? Вхожу в тебя, продолжая растягивать дырку, чувствуя, как ты подо мной захлебываешься возбуждением и сладко стонешь в подушку, впиваясь в нее руками. 

- Какого черта?! - ты садишься на кровати и растерянно смотришь на меня, застывшего на пороге твоей комнаты со спортивной сумкой через плечо. Сзади топчется комендантша общежития, но я опережаю ее, сообщаю сам, с восторгом наблюдая, как испуганно ты бледнеешь, когда слышишь заветное «я твой новый сосед по комнате». Ты машинально облизываешь губы, а я залипаю на этом движении, приказывая сознанию уняться и выкинуть все пошлые картинки из головы. В комнате одна двухъярусная кровать, и когда я коварно спрашиваю, где буду спать, ты на автомате отвечаешь - «сверху». Пошло ухмыляюсь, а ты, поняв тонкий намек, жарко вспыхиваешь, обзываешь меня пидарасом и идешь договариваться с комендантшей о нашем расселении. Пока ты эмоционально доказываешь ей за дверью, что мы просто не уживемся, я неспешно оглядываюсь. Беспокоиться не о чем, сомневаюсь, что тебе удастся заплатить ей больше, чем я. И зря ты считаешь, что мы не уживемся. Поверь, я сделаю все, чтобы стать центром твоего мира. 

Кровать — двухъярусная, слишком шаткая — жалобно скрипит от ритмичных толчков, и ты в такт хрипло стонешь, подаешься навстречу, насаживаясь глубже. Внутри так горячо, туго, что просто сносит крышу. Я выхожу из тебя и переворачиваю на спину, закидываю твои ноги себе на плечи и, наклонившись, жадно целую, вылизываю твой рот, трахаю языком до тех пор, пока ты не начинаешь полузадушенно мяукать подо мной и пошло прижиматься задницей к моему паху, прося о большем. Я беру тебя как в первый раз — грубо, топя в своем собственном желании, жестко, до синяков фиксируя руки, позволяя лишь подчиняться. И ты сгораешь в этом пожаре, кончаешь, крупно вздрагивая всем телом, изливаешься в мою руку, пачкая живот. Я лежу на тебе, ловя отголоски оргазма, вжимаясь лицом в твое плечо, слушая твое сбившееся дыхание. Ты водишь пальцами по моей спине, вычерчиваешь какие-то ломаные линии и почти засыпаешь. И уже стоя на грани между сном и явью, произносишь то, что сказал тогда, в наш первый раз: 
- Ненавижу пидарасов. Но так уж получилось, что ты родился мужчиной.  

"
"Название: Нимфоманка Направленность: Слэш Фэндом: Мосян Тунсю  Магистр дьявольского культа  (Основатель тёмного пути) Пэйринг и персонажи: Лань Чжань/Вэй Ин Рейтинг: NC-17 Метки: Нецензурная лексика, Кинки / Фетиши, Флафф, PWP, ER ========= Часть 1 ==========

— Лань Чжань, — шепотом зовет Вэй Ин, когда они сидят на каком-то совете. Он, если честно,  не знает даже, что за собрание. Но где-то неподалеку есть Цзян Чэн, точно мелькал Не Хуай Сан, а в сопровождении Лань Хуаня они и вовсе сюда прибыли. Так что, вероятно, что-то крупное и скучное. — Лань Чжань.

Тот вздрагивает – знает уже этот тон, и по губам Вэй Ина скользит довольная ухмылка. Он подсаживается еще ближе, задевает ухо губами, обдает горячим дыханием.

— Лань Чжань, у меня до сих пор ноги не сдвигаются после того, что ты сделал утром. И я еще влажный, я не успел как следует вытереться, нам надо было спешить, мы и так чуть не опоздали. И теперь я все это очень сильно чувствую.

У Лань Чжаня лицо становится совсем-совсем каменное, напряженное и пустое. Лишь мочки ушей едва-едва отдают розовым. Вэй Ин чувствует возбуждение физически – до этого было лишь его мысленное желание,  мысленное возбуждение. Но теперь он немного ерзает, оправляет ханьфу, чтобы это не было заметно.

— Как думаешь, — продолжает Вэй Ин с тихим смешком, —  что бы подумали все вокруг, если бы я сейчас оседлал твои бедра? Наверняка бы страшно возмутились. А ты бы снял с меня штаны и вставил  бы в меня пальцы прямо у них на глазах. И они бы увидели, какой я влажный и растраханный, да? Они бы увидели, как ты хорошо работаешь надо мной каждый день.

Лань Чжань резко и крупно вздрагивает, поворачивает к нему голову и смотрит так яростно, зло и так страстно, что Вэй Ину приходится надавить ладонью на свой член. О, Лань Чжань бы мог. Вэй Ин жмурится сладко от этой мысли, осматривается по сторонам, убеждаясь, что на них особо не смотрят. 

Говорит:

— Ты бы кусал мои губы, как ты это всегда делаешь, потом кусал бы мою шею, чтобы там остались метки, чтобы я скулил и визжал, чтобы они слышали, какой властью ты надо мной обладаешь, чтобы они знали, что ты можешь со мной делать. Да, Лань Чжань?

Вэй Ин как бы невзначай кладет ладонь Лань Чжаню на грудь, медленно проводит до живота, а потом замирает, чувствуя, как трепещет тело от этого прикосновения. Ждет. А потом Лань Чжань с тихим измученным выдохом берет его руку своей, отводит и крепко прижимает к полу, удерживает так. Вэй Ин чувствует, как его холодная рука быстро нагревается.

— То, что нам не поставили чайный столик, конечно, слегка оскорбительно и весьма, весьма неудобно. Боюсь, моя одежда не сможет так хорошо скрыть возбуждение, как столик, — Вэй Ин трется носом о шею Лань Чжаня, нарушая приличия, и выдыхает смешок ему в предплечье.

— Они бы все в один момент увидели, какой ты горячий, какой порывистый и страстный, они бы узнали, каков ты на самом деле. Они бы все так сильно захотели тебя, но ничего бы не смогли. Потому что ты только мой, Лань Чжань, и я никого к тебе не подпущу, — бормочет Вэй Ин, с трудом уже контролируя свое дыхание.

Жар распространяется по всему его телу, мутит зрение, путает мысли в голове. Вэй Ин облизывается и ловит взгляд Лань Чжаня на своих губах.

— А, может, ты хочешь мой рот? Я бы с удовольствием показал, как я ублажаю тебя ртом, стоя перед тобой на коленях. Я так люблю это делать, Лань Чжань, мне так нравится, когда твой член у меня во рту, а ты стонешь и сжимаешь руки в кулаки, потому что не можешь уже себя контролировать. Мне нравится, что потом у меня болят губы и горло, и я немного хриплю... — Вэй Ин судорожно вздыхает, обрывает смешок на полузвуке и всхлипывает, потому что рука Лань Чжаня перемещается ему на ноги, крепко стискивает коленку. Хочется расплакаться: эти люди и впрямь так мешают. Вэй Ину хочется, так хочется Лань Чжаня - хоть бы и тут, при всех, вставил бы и хорошенько трахнул, чтобы и вовсе не было сил, чтобы не было ни скуки, ни мыслей, только он, чтобы чувствовать только его и думать только о нем, о его следах на своем теле.

— Хочу... — шепчет Вэй Ин хрипло. — Хочу чувствовать только тебя, чтобы тело горело от того, что ты со мной сделал. И думать хочу о тебе одном, не о них и их дурацких проблемах, Лань Чжань. Только ты.  Всегда только ты.

Он тихонько стонет ему в плечо, похныкивая и начиная покачиваться на месте. Кого он в итоге довел: Лань Чжаня или себя? 

— Неужели ты не хочешь этого? Чувствовать меня, а не слушать их? Разве нет? Лань Чжань…

Лань Чжань резко встает, на него бросают пару взглядов, но не отрываются от разговора. Их хотели посадить в центре, с главами Великих Орденов, но Вэй Ин потребовал место поближе к выходу, подальше от важных обсуждений. Лань Чжань хватает его за руку цепко, до боли, и тащит за собой прочь. Их никто не останавливает, они почти бегут по коридору, пока не находят какую-то каморку для слуг. На полу лежит жесткая соломенная лежанка, им она не нужна. 

Вэй Ин стонет, когда Лань Чжань спускает с него штаны, проверяя правдивость слов:  а там действительно влажно. Он не соврал, он вообще Лань Чжаню не врет. Зачем бы? 

— Ах, Лань Чжань, мне будет мало твоих пальцев, — смеется он и всхлипывает, когда Лань Чжань вытаскивает пальцы. 

— Тише, — бормочет тот, накрывая губы Вэй Ина ладонью. — Нас могут услышать. 

— Какая беда, — смеется ему в руку Вэй Ин, и Лань Чжань крепче зажимает его рот. И, не особо церемонясь, входит. Тело еще влажное, еще помнит его, не отошло до конца с утра, когда они ласкались в своей комнате.  Лань Чжань резко двигает бедрами, толкает в стену. Вэй Ин упирается в нее руками, хнычет в чужую ладонь и подается назад, стараясь раздвинуть ноги для удобства. 

Движения быстрые и грубые, Лань Чжань вбивается в него с силой и агрессией, выплескивая все вызванные пошлым разговором эмоции. У Вэй Ина в голове нет мыслей, только вспышки удовольствия и бесконечное «еще». Он знает, что Лань Чжань так сильно хочет, что не сможет остановиться, что Лань Чжань сведен им с ума и уподобился зверю в случке, берет его без церемоний для своего лишь удовольствия. Вэй Ин хнычет от этих мыслей, лижет жадно затыкающую его руку. 

Ему немного больно, немного саднит и распирает, бедра устало дрожат, дрожат и руки, которыми он упирается в стену. Его бы уже в нее впечатало той силой, с которой Лань Чжань толкается, и противостоять этой силе – тяжело и сладко. Принимать эту силу, быть способным это выдержать, быть для Лань Чжаня идеальным… Вэй Ин воет в ладонь, пытается её укусить, скользит по ней зубами беспомощно.

А потом Лань Чжань кладет ему руку на член и чуть сжимает, кусает чуть пониже шеи, у самого плеча. Это так резко, так грубо и этого так много, что Вэй Ин бьется и хрипит в ладонь, кончая, сжимаясь. Дрожит, чувствуя, как продолжает его трахать Лань Чжань, покорного, обмякшего, чуть поскуливающего. 

— Сожми еще раз, — просит на ухо, Вэй Ин вздрагивает и сжимает член внутри, стонет от того, как сильно это чувствует. 

И стонет еще раз, громче, когда чувствует, как Лань Чжань кончает.  

— Ты кончил в меня, — говорит. 

— Да, — соглашается Лань Чжань, нежно целует в шею и вытаскивает член. Вэй Ин поджимает ягодицы и неожиданно даже для себя самого хнычет.  

— Как я теперь выйду к остальным? Твое семя будет вытекать из меня. 

— Ты же хотел, чтобы они знали про нас, видели нас, — Лань Чжань звучит как жестокий кусок камня, и Вэй Ин бьет его в плечо недовольно. Откидывается ему на грудь и вздыхает тихо.

— Найди мне тряпку вытереться и вернемся. 

— Сейчас, — шепчет Лань Чжань и нежно целует в ответ, едва касаясь губ.


"
"Название: Но ведь целовать Маринетт можно только Коту Нуару! Направленность: Гет  Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Адриан Агрест/Маринетт Дюпэн-Чэн Статус: завершён ========= Надо крепче спать ==========

В свою защиту он мог сказать, что совершенно вымотался. Очень уж длинной получилась неделя: куча фотосессий, торжественных мероприятий, подготовка к следующему показу мод, примерка миллионов вариантов одного и того же наряда в миллионный раз подряд и, вишенкой на торте — битвы с акумами.

Адриан просто хотел спать.

Но все равно заглядывал к ней в гости. Почти каждый вечер. Как бы он ни уставал, уснуть, не получив от нее хотя бы один поцелуй, не получалось. А в те ночи, когда он освобождался слишком поздно и не хотел уже ее беспокоить, ему нужно было убедиться, что она спит, в целости и сохранности.

Был ли он влюблен? Несомненно. Он был уверен, что влюблен в Маринетт, но до сих пор не мог открыться ей и сказать, что Адриан Агрест и есть Кот Нуар. Не хотел, чтобы она чувствовала себя преданной и думала, что ее использовали. Она так много значила для него, сама мысль о том, что он ее обидит, заставляла волноваться.

Естественно, все его тревоги этим утром были забыты.
Все, чего хотел Адриан — это спать.

На занятия он пришел, словно зомби: ковылял абы как с полузакрытыми глазами. Заполз в аудиторию и увидел ее. В этот раз она пришла рано. Забранные волосы мягко спадали на плечо. Она смеялась над рассказом Альи, и этот смех казался Адриану музыкой: мелодией, бившей прямо в сердце. Ногти, над которыми поработал сам Кот, все еще покрывал выбранный им нежно-розовый лак.

Адриану просто нужно было поспать.

В итоге он подошел (она же все-таки его девушка!) и прикоснулся к ее щеке ладонью. Маринетт удивленно ахнула и обернулась, их глаза встретились, и вдруг — знакомое прикосновение сладких и нежных губ: ее — с привкусом корицы, и его — мятных, и Адриан медленно отстранился.

— Утречка, Принцесса, — сказал он и развернулся, чтобы устроиться на своем привычном месте.

И все полетело к чертям.

— БОЖЕМОЙ! — вскрикнула Маринетт, и в голосе звучало ОСОЗНАНИЕ.
— Какого хрена, Мари? — допытывалась Алья.
— ТЫ ЧТО ТВОРИШЬ? — заверещала Хлоя, наступая на Маринетт.
— Прелесть какая! — прокомментировала Роуз.
— Ага, — согласилась с ней Джулека.
— Эм, чувак, — спросил Нино, подпихнув Адриана локтем, — а с каких это пор вы с Мари встречаетесь?
— Чего? — начал просыпаться Адриан.
— Шикоз, ты еще дрыхнешь. Адриан, ты поцеловал Маринетт.
— Адриан?

«Но это Кот Нуар мог целовать Маринетт».
«О…»
«Ох…»

Внезапно проснувшись, Адриан повернулся к шокированной Маринетт. Щеки у нее были отчаянно красными.

— Принцесса, я могу объяснить, — начал он.
— Принцесса? — хрюкнула Алья. — Милота какая.
— МАРИНЕТТ! — запоздало исправился Адриан.
— Господи, Котенок, — прошептала она.
— Я МОГУ ОБЪЯСНИТЬ, — попытался он продолжить.

Маринетт улыбнулась ему — улыбкой, полной озарения и любви и, Боже, как прекрасна она была.

— Не надо, — его взяли за руку, — пора бы уже, да?

Адриан был… счастлив. Она не взбесилась и не разозлилась на него, она приняла его. Кота затопило облегчение, и все, чего он хотел — спать (в одной кровати с Маринетт и, по возможности, с большой порцией обнимашек).

— Адрианчик, что это такое? — гневно возопила Хлоя, уперев руки в боки.

Адриан задумался о том, что сказать. Но уставший Адриан — Адриан без купюр, поэтому «Не твое дело, Хло» было первым, что сорвалось с его губ.

Гулять, держась за руки, было… здорово. Очень мило. Он этого еще не пробовал: ни с Ледибаг, с которой так и не смог выйти за рамки простого флирта (но это и к лучшему), ни с Маринетт, потому что между супергероем и обычным жителем это невозможно. Но между Адрианом и Маринетт? Двумя обычными (почти) людьми? Это было так естественно. Ведь все парочки ведут себя именно так.

— Мы же пара, да? — спросил Адриан.

Мари, развеселившись, посмотрела на него:
— Конечно, Котенок.

— Значит, ты не злишься?
— Нисколько. На самом деле, я очень счастлива.
— Правда?
— Адриан, я сохла по тебе два года. А потом появился Котенок, и я внезапно влюбилась в этого дурачка. Но это всегда был ты. Я всегда любила тебя.
— Правда?
— Правда. И судя по тому, что я слышала, ты тоже был влюблен в меня. Всегда.

Адриан, совсем запутавшись, посмотрел на нее. Она просто улыбнулась, затащила его в комнату и закрыла люк.

— Итак… — начала она, — насчет твоего супергеройского я…
— Да, я знаю, что ты будешь очень волноваться. Я буду очень осторожным, обещаю, со мной ничего не случится!
— Знаю, — его тихо поцеловали, — я этого не допущу.

Прежде, чем Адриан успел спросить, что она хотела этим сказать, его омыла волна розового света, и посреди комнаты появилась Ледибаг.

— Маринетт?
— Сюрприз… — смущенно сказала Ледибаг. — Я не рассказала тебе, потому что не хотела, чтобы ты чувствовал себя обязанным рассказать мне о том, кто ты на самом деле…
— Господи, Мари, не извиняйся! Я так… Охх… — Адриан обнял ее. — Стоп. Все это время я советовался с Ледибаг…
— Ага. Со мной. Но согласись, я давала отличные советы, которые всегда работали!

"
"Название: Ночной разговор Направленность: Гет Фэндом: Fairy Tail Пэйринг и персонажи: Нацу/Люси, Нацу Драгнил, Люси Хартфилия Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Юмор, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

— Нацу, ты спишь?
— Ммм…
— Ты меня любишь?
— Ммм…ммм…
— Нет?
— Ну…
— А по голосу кажется, что «нет»…
— Я сплю, поэтому у меня мозг не работает!
— Да он у тебя никогда не работает.
— Чего?!
— Ты еще и глухой?
 — Я тебе…
— Что ты мне? Да ты меня даже поцеловать сам не можешь, все мне приходится инициативу брать!
— Неправда! Когда я тебя целую, ты меня все время бьешь!
— И правильно делаю! Это же надо, на глазах у всей гильдии!
— А ты где хотела?
— Места подходящие выбирать надо!
— Это, какие же?
— Ну-у… Под цветущей сакурой или на закате у моря…
— Хмм…
Через несколько минут.
— Нацу, ты что, заснул?
— Пытаюсь… Но кое-кто мне мешает.
— Ах, я еще и надоедливая?!
— Начинается…
— Что начинается? Я с ним, видите ли, по душам поговорить хочу, а он… Противный!
— По душам поговорить?! В три часа ночи?! А днем никак нельзя?!
— Днем ты постоянно занят: то что-нибудь рушишь, то рыбу ловишь, то с Греем дерешься…
— Ладно, ладно, я понял…
Три минуты молчания.
— Нацу… Ты меня любишь?
Парень не ответил. Горячие губы ласково прикрыли болтливый ротик. «Третий день этот метод безотказно действует,— с улыбкой подумала девушка.— Еще немного, и он точно мне признается… или прибьет».


"
"Название: Нравится Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер/Драко Малфой Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф ========= Часть 1 ==========

С самого утра день казался просто паршивым, и Драко сначала даже думал пропустить несколько уроков, особенно если первой в расписании красовалась травология. Но, увы, пропустил он ее всего пять дней назад, поэтому пришлось выбираться из подземелий и выходить в светлые коридоры, залитые золотистыми лучами. Драко поморщил нос, когда солнечный зайчик пощекотал светлые ресницы, и все же… Было в Хогвартсе такое, что раздражало его намного больше, чем простой желтоватый лучик на бледном лице.

«Панси, — подумал Драко, поморщившись ещё больше, — и Блейз. Опять будут ходить по коридорам под обороткой».

Надо сказать, причиной случившегося был он сам, хоть никак не хотел признавать. В общем-то, Драко бы продолжал наслаждаться жизнью и дальше, если бы не его постоянные комментарии ко всему, что Гарри Поттер умудрялся вытворить за весь день. И однажды Панси подговорила Блейза на эту авантюру.

Авантюра в этом случае была постоянным обращением в Поттера с помощью Оборотного зелья. Нет, не просто обращением — они откровенно издевались над Драко, когда ходили где-то рядом по очереди — улыбались, подмигивали, даже иногда провожали взглядом. Вначале он, конечно, даже не подозревал об этой выходке, пока не оказалось, что каждый раз, когда рядом появляется Поттер, его друзья исчезают.

— Какого черта вы творите? — разозлился тогда Драко, оскорбленный до глубины души. Но на этом ничего не закончилось. И сегодня Драко решил, что это самый предел.

«Сегодня, — самонадеянно поддержал сам себя Драко. — Сегодня я им все выскажу, если хоть ещё один раз попробуют это сделать!»

Поправив бледно-платиновую чёлку, в солнечном свете наполненную золотом, он решительно двинулся вперёд, к теплицам. И от злости или волнения перед предстоящей (или нет?) миссией даже немного порозовел, очень надеясь, что Блейз и Панси не окажутся неподалёку.
Но, конечно, ему свойственно хоть иногда ошибаться, даже если Драко этого никогда не признавал. В окружении гриффиндорцев, «причина» его раздражённости оказалась прямо возле теплицы, увлеченно разговаривая с друзьями. Драко сразу не поверил, в то, что Поттер пришёл на травологию — чаще всего профессор Стебль благодушно позволяла ему выполнить работу по зельям или астрономии вместо урока. Это непременно был ненастоящий, для вида болтавший рядом с друзьями Поттера. 

И он быстрыми шагами прошёл к студентам с бордовыми галстуками под заинтересованными взглядами.

— То, что я втрескался в Поттера, не значит, что вам надо мучить меня видом его прекрасного лица весь день, — возмущенно выпалил Драко, обведя разозлёнными глазами взлохмаченные смоляные волосы и поблескивающие светом круглые очки поблизости. А тот — настоящий, не Панси и Блейз под Оборотным зельем, продолжил стоять в ступоре, постепенно заливаясь багровым румянцем.

— Малфой, ты — что? — непонимающе переспросил Поттер, ещё больше покраснев.

Драко чуть менее решительно сделал шаг вперёд, ведь кто-то из этих придурков подумал, что неплохо было бы разозлить его ещё пуще. И он не мог этого допустить. Чтобы так откровенно издевались над Малфоями — ха! Не пройдёт!

— Вы — самые предсказуемые из всех, кого я знаю! И, к тому же, только вы смогли взлохматить его восхитительные волосы ещё больше обычного! А если его хочется целовать — не ваше дело! Так что завязывайте с обороткой, придурки!

Поттер продолжил стоять весь заливавшийся краской на щеках, словно розовый рассвет. Заметив, что все наблюдают за ними обоими, он неудачно попытался избавиться от навязчивого Драко.

— Заткнись, М-малфой, — немного запнувшись, Поттер неубедительно нахмурил брови, подойдя чуть ближе.

Веснушки Драко, и без того почти невзрачные, хотя в свете солнца довольно-таки заметные, окончательно скрылись под багровым румянцем. Сдвинутые брови стоящей напротив причины заалевших щёк были так знакомо, по-поттеровски нахмурены, что тот уже начал волноваться. А потом прозвенел колокол, и студенты, так и не дождавшиеся продолжения, разочарованно побрели внутрь теплиц. Драко тоже собирался повернуться к толпе, хотя бы чтобы не было заметно его вспыхнувших щёк, а о его позоре как можно быстрее забыли, но не по своей воле остановился, когда чьи-то пальцы ухватили его за капюшон мантии.
Поттер стоял сзади, всё такой же сладко-смущённый, и держал своей бледной рукой ткань зелёного отворота довольно решительно.
Драко мысленно застонал, когда по опустевшему коридору очень тихо прозвучало:

— Нет, постой. Пожалуйста, — растерянное лицо Поттера было почти умоляющим, а кисти рук постепенно ослабили хватку. — Подожди.

— Что тебе ещё нужно, Поттер? — Драко вымученно уставил взгляд в бледноватое в полутёмном коридоре лицо. — Ведь это ты, правда, шрамоголовый? — горькая ухмылка была почти затравленной.

Тот нерешительно стоял рядом.

Следующее, что помнил Драко — у Поттера были тёплые, на мгновение чуть дрогнувшие губы. В это он мог поверить невероятно легко — разве насчёт этого могли быть сомнения! Намного тяжелее было поверить, что они так жадно целовали, языком приоткрыв рот Драко, его собственные губы, что он отвечал на поцелуи, хоть и робко.

— Ты… — Драко, опустив глаза в пол, покраснел настолько, что веснушек не просто не было видно — они напросто затерялись, как будто их никогда и не было на бледной коже.

— Малфой… ты сам сказал, сам… Что хочешь поцеловать меня, — выдохнул Поттер, поправляя чуть съехавшие круглые очки. Драко же замер, нервно сглатывая, отчего его кадык едва шелохнулся. — Ну, я тоже… даже если ненавижу тебя.

— Я тоже ненавижу, — будто бы равнодушно кивнул Драко.

— Ну, тогда… — губы Поттера едва сжались, прежде чем вновь целовать.

И даже если его кисти рук зарывались в растрёпанные светлые волосы, почти золотистые от солнечных пятен, которые до этого были гладкие, только кончики коротких волос едва загибались, Драко не поверил бы сам себе. Но ему свойственно хоть иногда ошибаться.

"
"Название: NSFW с любовью Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Чон Чонгук/Ким Тэхён, Ким Тэхён, Чон Чонгук Рейтинг: NC-17 Метки: Отклонения от канона, BDSM, ООС, Инцест, Кинки / Фетиши, Секс с использованием посторонних предметов, Романтика, PWP, AU, ER, Драббл ========= Sweet cherry ==========

— Чувак, ты видел его новое видео? — воодушевленно спрашивает однокурсник Чонгука, подсаживаясь на скамейку.

— М, чье? — брюнет сонно поднимает голову, смотря в чужой дисплей. В верхней строке ярко-розового цвета светится уже знакомое «Sweet cherry», и Чон улыбается, опуская голову в свой учебник. — Да, смотрел вчера вечером.

— У меня порой ощущение, что ты буквально следишь, когда он выкладывает видео, — знакомый хлопает по плечу и отвлекается на очередную болтовню, пока Чонгук продолжает загадочно улыбаться своим мыслям.

***

— Хен, ты дома? — Чонгук скидывает сумку в прихожей, слыша невнятный ответ из комнаты старшего брата. Значит, занят чем-то. Младший стаскивает кеды, небрежно откидывая их к входной двери, и тащится на звук. Дверь поддается легко — Тэхен никогда ее не запирает. — Чем ты таким занимаешься?

Ким разводит руками, указывая на беспорядок на своей кровати. Еще год назад Чонгук бы удивился, увидев этот ворох поясов для бондажа, чулок, женского белья и BDSM аксессуаров. Сейчас лишь приподнимает бровь, пытаясь понять, чем вызван этот ураган разврата.

— Я не могу ее найти, — хнычет блондин, поворачиваясь. Чонгук по привычке ловит его за пояс, спускаясь рукой на подтянутые ягодицы. Тэ тыкается носом в шею и продолжает ныть на непонятном для Чона языке.

— Удивительно, что ты сам здесь не потерялся. Что ты ищешь?

— Ты помнишь ту единственную розовую пробку, которую я купил исключительно по ошибке? Ее нигде нет.

— Зачем она тебе? У тебя других много, — Чонгук тянется свободной рукой к покрывалу, хватая первую попавшуюся и показывая ее брату.

— Вспомни, что я делал последние недели? — обиженно говорит Тэхен, отпихивая его руку и снова зарываясь в свои вещи. — Давай, по порядку, начиная с марта.

Чонгук напрягает память, вспоминая, что было в самом начале марта.

Третьего числа лил дождь, он точно помнит. Домой он пришел злой и промокший насквозь, сразу направляясь в спальню. Сегодня Ким никуда не ходил. Лежал на кровати со связанными руками, завязанными глазами и вибратором, чтобы залить новый ролик. Пополнял он свою коллекцию порно 3-4 раза в месяц. По числам, в которых присутствует цифра три. Откуда такое правило — Чонгук не интересовался.

Чонгук подхватил камеру, привычно ждущую его на полке, и подошел к кровати, где уже обессиленный блондин тихо стонал в подушку. Он всегда снимал полностью — Тэхен сам потом обрезал, сколько и где надо.

— Ты устал?

Короткий кивок в ответ, значит, даже на разговор сил не осталось. Чон протягивает руку, вытаскивая вибратор из растянутой дырочки, и слышит тихий резкий выдох. Действительно устал. Руки точно затекли, задница болит не меньше, а покрывало снова стирать придется. Тэхен дожидается, пока его руки развяжут и так же обессиленно роняет их на кровать.

— Ладно, что было дальше?

Чонгук сгребает все с края, и присаживается, смотря на то, как его хен пытается распутать очередные пояса для бондажа. Он неплохо в них смотрелся — еще более утонченным, чем есть на самом деле.

Тэхён довольно щёлкнул черной подтяжкой на ноге, крепко державшей черные кружевные чулки.
Блядски-красная помада смазалась по подбородку. Шею украшал любимый черно-красный чокер с подвеской.
При любом движении бубенчик раздавался тихим звоном. Чонгук точно помнит, что видео называлось «У каждого своя принцесса». 

— Он так душит, — хмыкает Тэхён, выбрасывая очередной вибратор на пол. — Меня это заводит. Эй, вот она!

Чонгук успеет прогнать в голове лишь фото в ошейнике с надписью «Kitty» и покрасневшие от ударов ягодицы старшего.

— Зачем она тебе? — Чонгук кидает взгляд на календарь: точно ничего не перепутал — четырнадцатое число. Видео было вчера. Тэхён был в белых поясах на рёбрах, что крепились за шею, таких же белых браслетах, сцепленных у него за спиной. Чонгук плотно держал его за волосы, пока втрахивал в мягкий матрас. — Сегодня особый случай? Или ты решил заранее?

— На моем аккаунте два миллиона подписчиков, — воодушевленно сообщает Тэхен, вытаскивая розовые колготки в сетку и розовые кружевные трусики. — Это надо отметить. Я даже прибарахлился ради такого случая. Решил, что для Вишенки у меня мало розового.

Тэхён не заморачивается с уборкой — стаскивает покрывало вместе со всем остальным и к куче вещей отправляет свои футболку и боксеры. Чонгук чуть наклонил голову, рассматривая хена с более привлекательного ракурса. Ким натянул белье, а потом и колготки, поворачиваясь к младшему.

— Наденешь на меня ошейник? — Тэ подходит ближе, протягивая ему украшение, и ластится к тёплым рукам. — Раздевайся.

Чонгук стягивает с себя джинсы и кофту, поднимаясь за камерой, а Тэхён удобнее устраивается на кровати, пальцами давя на свой член. Брюнет включает запись, снимая длинные худые ноги, плоский живот, пробитые соски и тонкую шею с розовым бантом на ошейнике.

— Котёнок хочет своего хозяина? — Чонгук наклоняет голову, смотря на него через дисплей камеры. Тэхён тихо протягивает «Да», и закусывает палец. Играет на камеру — Чонгук прекрасно это видит. А вот колени сжимает уже по-настоящему, неподдельно. — Тогда соси.

Тэхён подползает ближе, облизываясь. Он любит играться, а потому в рот не берет, ведёт кончиком языка по члену от основания, пару раз лизнув головку. На видео он редко показывал своё лицо. Только когда отсасывал, и то не полностью. Чонгук хрипло вздыхает, мягко зачесывая его чёлку, а потом плотно хватает за затылок, задирая его голову.

— Я сказал тебе сосать, а не развлекаться, малыш.

Тэхён обожает такого Чонгука. Чонгук точно так же обожает своего брата с момента их встречи. С момента, когда его отец привел в дом новую жену с таким восхитительно красивым сыном, который спустя месяц с огромным удовольствием отсасывал ему в душе каждую неделю.

Блондин щеки втягивает, по вздутой венке языком проводит и стонет гортанно, вызывая вибрацию в горле. Давно уже не кашляет, сам удовольствие получает от горячей плоти на языке или в себе.

По комнате разносится влажный причмокивающий звук, пока Тэхён самостоятельно насаживается по горло и цепляется пальцами за свои колготки.

Чонгук не любит радовать Тэхёна своими стонами для видео, потому что Ким собственник жуткий и ни за что бы не позволил никому узнать, что на всех видео, где его имеют — его младший брат. Он рычит сквозь зубы и отрывает его от своего члена, кончая ему на лицо.

Тэхён совершенно по-блядски улыбается, слизывая сперму с губ и пальцами ее размазывая по щекам. Их потом облизывает тоже, специально причмокивает громко, пока Чонгук в качестве похвалы по голове гладит.

— Ну что, дальше не на камеру? — усмехаясь, спрашивает Чон, толкая его на кровать, чтобы погладить по бедру.

— Хочу на сухую, — мурлычет Ким, проводя ладонью по лицу и облизывая. Переворачивается на живот и поднимает ягодицы. — Котёнок устроил беспорядок.

— Значит его надо наказать.

***

— Черт, я поклоняюсь ему, — Енхек, тот самый однокурсник, снова пялится в смартфон, пересматривая видео, где блондинистый парень глубоко отсасывает своему оператору, а потом сперму с пальцев слизывает. — Вот скажи, ты бы хотел быть на месте того счастливчика, который постоянно его трахает? Я бы все отдал, черт.

Чонгук еле сдерживает улыбку. Парень так хочет оказаться на его месте, а он читает сообщение от своего брата, который ноет, что у него болит задница и о том, что он приглядел потрясающе красивый комплект нижнего белья.
    Комментарий к Sweet cherry
    Люблю бессюжетки. Это моя фишечка.

Вдохновляющие картиночки можете посмотреть в шапке. И ПБ, да.

"
"Название: Об экзотике и слишком глубоком вырезе Направленность: Слэш Фэндом: Genshin Impact Пэйринг и персонажи: Дилюк Рагнвиндр/Кэйа Альберих Рейтинг: PG-13 Метки: Влюбленность, Романтика, Флафф, AU: Все хорошо, Драббл ========= Часть 1 ==========

Дилюк никогда не считал себя ревнивым. Ну, просто — с чего бы? Не было ничего, что он не смог бы принять, и не существовало вещи, которую он не смог бы отдать. Любимый волшебный ночник в детстве или какое-то чувство привязанности, последний стакан сока или уступить право первых объятий от отца…

Нет.

Он был уверен, что нет — он путешествовал по раскаленным пескам и видел тысячелетние ледяные вершины, он никогда не искал друзей после возвращения… И он совершенно точно не ожидал, что будет подпирать стену собственной таверны, сожалея и одновременно радуясь тому, что не умеет испепелять взглядом.

В конце-то концов, никто не мог ожидать, что случится Кэйя!

Когда во времена юности все шептались, что Кэйя весьма… необычный? Дилюк никак на это не реагировал, только смотрел вместе с остальными и улыбался, когда Кэйя, вместо заниматься делом, начинал дурачиться и кривляться. Возможно, потому что эта бронзовая кожа и похожие на зимнюю метель глаза были всегда на виду — он привык к провоцирующим улыбкам и… Да, хорошо, Кэйя действительно выглядел привлекательно даже в самых скромных рубашках, застегнутых до последней пуговицы, но это никогда не было проблемой?

Дилюк десятки раз видел, как он выходил из бара с пьяно смеющимися девушками, и сдержанно улыбался, слыша очередное «вот бесстыдник» от старших, а в путешествии встречал множество красивых людей самых разных рас. Он понимал, что на самом деле внешность и поведение Кэйи это не что-то особенное; что есть сотни, тысячи людей красивее него и гораздо более… кхм, впечатляющих.

Но это не отменяло желания Дилюка убивать каждый раз, когда он видел эти взгляды, устремленные на Кэйю.

Оно и началось далеко не сразу после возвращения, если так подумать — Дилюк просто увидел его издалека и сначала даже не поверил. И они еще долго дулись друг на друга, не зная, как подобрать слова и наконец-то выговориться. И после, когда поговорили, они целовались практически в каждом переулке и на каждой поверхности винокурни. И… И Дилюк как никто другой знал, каким горячим на самом деле может быть Кэйя.

Льдом не обожжешь? Забудьте. Этот парень просто снимал с себя куртку и в одной только свободной рубашке и брюках выглядел как само воплощение сексуальности на простынях, что уж говорить о том, каким он становился…

Когда да.

Словом, в какой-то момент, который все упустили, Дилюк понял, что на вырезе Кэйи даже мужчины задерживают взгляд слишком долго, и что слишком уж часто к кончикам пальцев, не скрытым перчатками, стремятся прикоснуться. И от этого внутри все загоралось, он ставил очередной стакан с выпивкой и отворачивался… А потом в подсобке закидывал эти дрожащие смуглые бедра себе на плечи, покрывал их поцелуями и вырывал стон за стоном.

И он как-то не думал, что причиной тому могла быть ревность. Злость? Что-то горячее и колющее? Да. Но ревность?

А это была она. Ревность жгучая и раздражающая даже больше, чем весь вечер вешающаяся на Кэйю красавица, из-за которой Дилюк не находил себе места — буквально. Он даже вышел, чтобы пообщаться с посетителями, и несколько раз оказывался слишком близко — настолько, что мог чувствовать легкий запах яблок и каллы, исходящие от Кэйи, — и все, на что его хватило, это буркнуть, что цепочка оборвалась.

Та самая, на груди.

Дилюк даже стойко выдержал сверкнувшие северным сиянием глаза и ушел протирать стаканы, стараясь не думать о Кэйе, о том, что чертову цепочку сейчас наверняка найдется кому починить, и о том, что он чертовски ревнует, тоже.

Хорошо, Кэйя был не просто экзотичным или необычным! Любой бы потерял голову от густых черных ресниц, словно углем очерченных, от полного зимней тоски взгляда… и от этой кожи сладкой даже просто на вид. Особенно, если учесть, что легкий шёлк рубашки вообще ничего не прикрывал, и дело даже не в вырезе; хватило чуть более сильного порыва ветра или проливного дождя, чтобы видно становилось абсолютно все. Кэйя был прекрасным и удивительным, и он знал себе цену, но это ни капли не успокаивало, а только разжигало огонь внутри сильнее.

— «Жаркий поцелуй», пожалуйста, — обожгло ухо внезапно.

Кэйя сидел за стойкой вместе с этой оборванной цепочкой и улыбался — этими своими пухлыми мягкими губами, все еще хранящими вкус вина и помнящими вчерашние поцелуи. Взгляд все равно задержался на цепочке, а потом на впадинке между ключиц и ниже, ниже… Дилюк знал, что там, на солнечном сплетении, все еще должны быть следы, и все равно сердце тоскливо ёкнуло, стоило Кэйе на секунду отвести взгляд.

— Остался только сок.

— В твоей-то таверне?

— Для тебя — только сок.

Кэйя засмеялся. Тихо так, приятно, прикрывая рот двумя пальцами, чтобы не привлекать слишком много внимания, а потом повел плечом, заставляя Дилюка обратить взгляд к острой ключице и капельке пота, что стекла вниз в ту секунду — стало слишком жарко.

Дилюк облизнул пересохшие губы, откладывая стакан.

— Виноградный или вишневый?

— В жизни бы не подумал, что молодой господин умеет ревновать.

…

В яблочко.

Пришлось приложить немного усилий, чтобы привычно не дать ему подзатыльник.

Намного больше усилий ушло на то, чтобы не потянуться за ингредиентами для коктейля.

— Ты похож на ёжика, когда дуешься, я говорил? — холодные кончики его пальцев скользнули по тыльной стороне ладони Дилюка, заставляя чуть ли не подпрыгнуть на месте. Кэйя очертил порозовевшие костяшки, взобрался под рукав всего на мгновение не отрывая взгляда — захотелось съязвить и руку отдернуть, но Дилюк все еще не был настолько идиотом.

Ну, он так считал.

Он еще раз посмотрел на Кэйю исподлобья, облизывая губы и думая о том, что эта золотистая цепочка оставляет мерцающую пыль на его коже. Она зазвенела, стоило Кэйе наклониться через стойку, и рубашка прекрасно открыла вид и на грудь, и на то, что ниже — Дилюк мог видеть каждую метку; стоило только задержать взгляд на мгновение, и ему определенно снесло бы крышу прямо здесь.

— Цепочка, — только и смог выдавить из себя. Получилось гораздо более хрипло и несдержанно, чем хотелось бы.

— Цепочка, — кивнул Кэйя. — Отвлекает?

— Немного.

За их спинами пьяно смеялись посетители. Становилось все жарче.

— Предлагаю пойти и ее… Застегнуть?

Да, определенно надо.

— И успокоить молодого господина.

И обязательно подразнить. В конце концов, к его красным волосам тоже немало желающих притронуться.

"
"Название: Один из двух городов Направленность: Слэш Фэндом: Шерлок (BBC) Пэйринг и персонажи: Шерлок/Джон, Миссис Хадсон, Майкрофт, Шерлок Холмс, Джон Хэмиш Ватсон, Майкрофт Холмс, Миссис Хадсон Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Повседневность, Эксперимент ========= Один из двух городов ==========

До этого дня Джон не подозревал, что Шерлок говорит по-французски.
Хотя, к слову, он не был особо удивлен. В конце концов, умение говорить на другом языке, не особо далеком от родного английского, не было в десятке лучших и впечатляющих умений Шерлока Холмса.
По правде говоря, Джон не считал, что Шерлок похож на француза, впрочем, он не особо знал, как выглядят настоящие французы, просто детектив имел типичную выразительную английскую внешность, а ведь нельзя быть одновременно англичанином и французом.
Сколько Джон ни размышлял, сколько ни учитывал утонченные вкусы Шерлока в одежде, пристрастие к музыке и красоте, он никак не видел в нем парижанина – эдакого мсье, сидящего где-нибудь на Елисейских полях с малюсенькой чашечкой кофе и круассаном.
 Если этого не требовала работа, Шерлок плевал на все манеры. Дома он пил чай из огромной кружки, которую изнутри расчертила извилистая тонкая трещинка, не вынимая заварки, и цветастый ярлычок какой-нибудь дешевой марки всегда болтался у круглого фарфорового бока. Он размешивал сахар, бесшабашно стуча по стенкам, а потом бросал мокрую ложку на стол так, что та всегда оставляла за собой мокрые разводы, позже – липкие.
Шерлок с ногами садился в кресло в какой-нибудь непонятной причудливой позе, обхватывал чашку своими длиннющими бледными пальцами и пялился в цветной экран, изредка выплевывая язвительные комментарии.
— Что за ерунду ты смотришь? – Джон как раз вернулся из супермаркета, нагруженный пакетами с едой. По телевизору крутили – естественно – миллионную серию мыльной оперы. – Там же ни сюжета, ни смысла, ни логики. Эта главная героиня меняет партнеров каждые три серии, причем абсолютно без мотиваций, а священник, который в неё влюблен и одновременно ненавидит себя за такие греховные мысли, — её родной брат. Нравится? Тебе это нравится?
— Parles, s'il te plaît*! – Шерлок откинул голову на спинку кресла и нахмурился.
— Эй, ты говоришь по-французски?
— Если надеешься, что у тебя звуковые галлюцинации, то зря. Я сказал: заткнись, — как-то слишком грубо отрезал Холмс и со злостью нажал на пульте кнопку увеличения громкости.
Джон пожал плечами и ушел на кухню. Французский из уст Шерлока звучал невыносимо странно. Насколько Уотсону было известно, французы хоть и говорят бегло, но очень выразительно работают губами. Холмс же произнес эту фразу, следуя английским канонам: буркнул, едва раскрывая рот, но при этом в слове «parles» не было ни грамма английского произношения. Шерлок смягчил согласные, програссировал «r», но рта не открывал, словно… ленился говорить правильно.
«Наверное, — подумал Джон, — если бы это нужно было для дела, он бы и рот открывал, и думал по-французски»
К слову, все старания Шерлока сводились к тому, нужно ли это для очередного дела или нет. Джон, как участник всех расследований, прекрасно знал, на что способен Холмс, если это требуется для поимки преступника, но делать что-то без мотивации не желал.
Кстати, длинноватой была эта фраза для простого «заткнись».
— Английский очень емкий, слышал об этом? – Шерлок незаметно выключил телевизор и подошел к Джону; тот закатил глаза, даже не позволяя себе подумать о том, откуда Холмс знает. – Что у нас на ужин?
— Отбивные и лапша быстрого приготовления.
— Une vérité peu supportable**, — вздохнул Шерлок.
— Что? Заканчивай со своими языковыми барьерами.
— Жду с нетерпением, — «перевел» детектив и вернулся к просмотру сериала.
* Пожалуйста, говори!
** С трудом переносимая истина.

***

— Ешь.
— Благодарю.
Некоторое время в комнате слышалось лишь позвякивание вилок о тарелки.
— Je veux sentir ta chaleur*.
— Прекрати, — нахмурился Джон, крепко складывая руки на груди. – Я не хочу, чтобы ты говорил по-французски, может, ты меня идиотом обзываешь, а я киваю, как болванчик.
— Mais je veux dire, John! Je ne peux pas le dire en anglais, mais je peux en français**, — слегка грустно улыбнулся Шерлок.
— Так, все, я понял. Я неуч, ограниченный сельский доктор, который даже элементарно не знает второго языка, только на английском и способен болтать. Блеск! – Джон вскочил с дивана и, громко топая по ступеням, ушел в свою комнату.
— Je te veux***! – изо всех сил крикнул Шерлок, запрокидывая голову, но Уотсон проигнорировал слова друга, громко захлопнув дверь.
— Шеерлок, — укоризненно протянула миссис Хадсон. – Я вижу, ты уже весь извелся, но не стоит так кричать о своих… желаниях, хорошо? Кто-нибудь ещё может знать французский.
— Ладно, ладно, миссис Хадсон! – буркнул Холмс и резко отвернулся от женщины, всем своим видом показывая, что не хочет продолжения этого разговора.
* Я хочу почувствовать твое тепло.
** Но я хочу говорить, Джон! Я не могу сказать это по-английски, зато могу по-французски.
*** Я хочу тебя!

***

Джона никак не оставляло чувство, что эти французские игры Шерлок затеял неспроста. 
Зайдя в свою комнату, он, не включая света, улегся на кровать и уставился в потолок. Проезжавшие по Бейкер-стрит машины на мгновения освещали темную спальню. Такие проявления жизни большого города всегда приводили Уотсона в умиротворение. Ему нравилось подавлять смятение тем, что город настолько велик, что для него Джон – всего лишь маленькая частичка тепла с незначительными проблемами, защитить которую так же легко, как и раздавить.
Тот нерушимый факт, на котором и была по сути выстроена их с Холмсом дружба, в последнее время зашатался, потрескался и начал ходить ходуном. В первый же вечер с начала их совместного проживания они ясно дали друг другу понять, что никоим образом не ищут романтической связи, а что теперь?
Сам Джон порой ловил себя на том, что смотрит на Шерлока, подолгу не отводит взгляда, впитывает в память его черты лица, любуется. Также он ощущал, что начал словно… чувствовать Холмса: изменения в его настроении, интонации. Фраза, которую детектив крикнул, наверное, на весь квартал, должна была быть очень важной.
«Говорите по-французски? ДУ»
«Да. МХ»
«Что значит «жё тё вё»? ДУ»
«Я тебя хочу. МХ»
«Спасибо. ДУ»
«Пожалуйста. МХ»
Сердце Джона забилось часто и звонко, эхо пронеслось по всем уголкам его тела, в животе все скрутило в холодный узел страха неизвестности.
Уотсон встал, мужественно открыл дверь и, зажмурившись от яркого желтого света, спустился по лестнице.
— Ты все знаешь, mon cher*, — обреченно выдал Шерлок, смиренно складывая руки на коленях.
— Что все это значит, ма шери? – неуклюже передразнил Уотсон и плюхнулся рядом на диван
— Tout s’est détérioré entre nous. Nous ne sommes plus des amis malheureusement.**
— Ту се детери… — попробовал повторить Джон и осекся, запутавшись во французских «r».
— Так у тебя ничего не получится, mon cher, — глаза Шерлока потеплели, в них загорелся огонек новой идеи. – Когда я учил французский и у меня что-то не получалось, мой учитель говорил, что мне нужно смягчиться… естественным путем.
— В смысле?
— Губы очень мягкие и послушные après l’amour***. 
— Же не компран па, — с грустью улыбнулся Джон. – Но, кажется, я догадываюсь, что ты имеешь в виду.
— Tu as raison, j’ai en vue que je t’aime.****
— Же тэм, — повторил доктор.
* мой дорогой
** Все испортилось между нами. К сожалению, мы больше не друзья.
*** после любви
**** Ты прав, я имею в виду то, что я люблю тебя.

***

Шерлок, который, как выяснилось, ненавидел жар тел после секса, откатился на край кровати Джона и скинул с себя одеяло, ничуть не стесняясь своей наготы. Проехавшая мимо машина своими желтыми фарами в очередной раз доказала то, что Уотсон должен был понимать и сам: они физически не отличались друг от друга.
— Все равно смущаешься, — с легким снисхождением буркнул Шерлок, свешивая голову с матраца – ему нравился легкий холодок, проникающий к корням влажных волос. – Даже после всего, что было.
— Замолчи.
— Не отворачивайся, — Холмс даже отвлекся от проветривания своей драгоценной головы. – Лучше скажи, откуда ты знаешь «я не понимаю»?
— Да встретили мы как-то в Афганистане одного француза, так он ни слова по-английски не знал, все тыкал нам свое «же не компран па», а потом его расстреляли прямо на наших глазах, как тут забудешь? – Шерлок увидел, как напряглись голые плечи Джона, и все-таки вернулся назад под одеяло. – Ты холодный.
— Я горяч сердцем! И очень-очень beau*, — Холмс целовался действительно по-французски: жарко, глубоко, влажно и сильно, это ужасно возбуждало и одновременно успокаивало, словно Шерлок вдруг стал этим самым большим всемогущим Лондоном (Парижем) – Джон так и не смог понять, похож ли детектив на парижанина.
— Спи уже.
— Oui.**
* красивый
** да


"
"Название: Она+душ+упс...братик...=пикантная история. Направленность: Гет Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: NC-17 Метки: Изнасилование, Инцест, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Юмор, Повседневность, PWP, Драббл пикантная история.
https://ficbook.net/readfic/645882
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Svadarlain (https://ficbook.net/authors/159196)



Фэндом: Ориджиналы

Рейтинг: NC-17

Размер:  3 страницы
Кол-во частей: 1
Статус: завершён
Метки: Изнасилование, Инцест, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Юмор, Повседневность, PWP, Драббл

Описание:
Хотела бы написать драббл о пикантном одном момете.Ну вот поднимите руки те девушки,которые не баловались душем в ванной.Ой,да ладной,опустите уже,не смешите,дамы!Мы любим баловать себя внеземным оргазмом!Но будьте осторожны,особенно если у вас очень любопытный брат.Это может выйти вам боком,ну или раком..тут уж,как он прикажет.Вы ведь не хотите,чтобы ваши фотографии по интернету разошлись.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Часть 1 ==========

Девушка возвращалась, уставшая после учёбы домой.

 Боже, ну скорее бы уже домой попасть, надо расслабиться .

Честно сказать, расслаблялась она по-особенному. Хотя, ничего особенного. Все так снимают стресс. Ой, вот только не надо сейчас сидеть у экрана и мотать головой, я всё про вас знаю, от Эро-бога ничего не скроешь. Ну вот, выдала себя, ну да ладно. К делу, мои дорогие извращенки и извращенцы
(ааа, спалила! Читаете ведь, интересно вам ведь! :D)
Девушка пришла домой и бросила сумку с книгами в угол, а сама, не заглядывая в комнату, побежала переодеваться в ванную. Она быстренько разделась, ещё раз взглянула на своё великолепное тело и включила бурный поток воды,  переключая воду с крана на душ. Сначала ополоснулась, а потом, чуть уменьшив напор струи, присела в ванну. Раскрыла половые губы киски и направила туда струю воды, стала водить ею по чувствительным местам(а они поверьте, есть, и есть ну прям ооочень чувствительные). Когда же проводила по некоторым местам, ноги дрожали, она даже немного отдёргивалась от струи, но потом напрягала мышцы ног, чтобы случайно не отскочить и не потерять нарастающее ощущение. Нужно было сосредоточиться, тут простым сидением ничего не добиться, нужно было представить что-то стоящее. Ну тут уж у кого на что фантазии хватает. У неё, хм, довольно своеобразные фантазии. Она возбуждалась больше всего от инцеста со смазливым младшим братиком, от жестокости и от технического насилия. Так вот, её фантазия была такова:

На ней насильно проверяют машину будущего, для удовлетворения женских желаний. В ней было три уровня: имитатор члена с регулируемой скоростью и вибрацией, силиконовый бур для возбуждения анального прохода, ну и, конечно же, желеобразный вибратор для занятия рта жертвы.
Ну вот сейчас представьте себе эту конструкцию, странная фантазия, не так ли?
Она стимулировала киску потоком воды и иногда прижимала душ ко входу во влагалище, чтобы наполнить всю себя изнутри водой, имитируя наполнение спермой.Когда она дошла до третьего уровня своей фантазии, всё её тело было уже на пределе.
Тут открылась дверь и в ванну тихо просунулась голова её младшего брата.

- Сестра?

И тут наступил тот самый пик, она истошно простонала, закидывая голову назад. Но чуть отдышавшись, очнулась и посмотрела на поражённого до самого спинного мозга брата.

- Ха!

Он вытащил фотоаппарат и сфотографировал девушку в такой пикантной позе. 

- Хэй! Что ты творишь?!
- Ха, теперь не отвертишься! Если не хочешь, чтобы эти фотки попали в интернет, то выполнишь моё желание.
- Что ещё за желание? Ты меня шантажируешь?!
- Так, мне идти загружать?
- Кха, ладно,что за желание?
- Ну, можешь продолжать, только вот, в моем присутствии.

Брат забежал быстро в ванну и закрыл дверь, защёлкивая задвижку, на всякий случай.Он быстро снял с себя 
футболку и трусы.

- Ты с чего это разделся?! Тебе ведь только посмотреть!
- Такая извращенка, а не догнала. Я подрочить хочу!
Девушка покраснела и отвернулась.
- Фоооотки, фотки, фотки, я срублю кууучу просмотров.
- Ладно!Залезай уже!

Парень улыбнулся и залез в ванну, присаживаясь напротив сестры. Та чуть покраснела и вздохнула, пытаясь сосредоточиться.

- Только молчи, мне нужно сосредоточиться.

Мальчишка серьёзно кивнул и уставился на киску сестры. Он и раньше замечал, что она очень часто надолго запирается в ванной, но и спрашивать было неудобно, и зайти он не мог. А тут-забыла закрыть дверь, родителей нет. Девушка стала водить душем по чувствительному месту и тяжело дышать, она закрыла глаза, чтобы забыть о присутствующем здесь брате. Парень же провёл рукой по твёрдой плоти и снял аккуратно пальцами верхний слой кожи с члена. Он стал в нарастающем темпе водить по нему рукой и тяжело задышал, прикусывая губы и рассматривая обнажённое тело сестры, так мило жмурившейся от удовольствия.
Сестра приоткрыла глаза и задышала чаще, ещё немного и она с протяжным стоном выдохнула воздух,откидывая голову назад.
Она опустила душ и посмотрела на дышащего паром парня. Чуть усмехнувшись, девушка стала вылезать из ванной, но тут её схватили за руку.

- Ты чего..

Она не успела договорить, как парень притянул её к себе и впился мокрыми, искусанными от возбуждения губами, в её губы. Девушка попыталась оттолкнуть от себя сиё существо, но тот положил её руку себе на член и слегка сжал, чуть вздрагивая от прикосновения нежной, влажной кожи.
Она прикрыла глаза, но тут же, очнувшись, стала вырываться.
Парень уже грубо дёрнул её обратно и завалил на живот.

- Что ты делаешь?! Мы договаривались только на посмотреть!

Он лёг сверху и раздвинул немного ноги девушки, которые она упорно сжимала. Резко вошёл во влагалище и насадил её на твёрдый фаллос, нажимая на хрупкие плечи девушки.

- Кхаааа! Т-ты что творишь...а если..Ха...

Парень размеренно двигался в лоне сестры, на всю ванну стали разливаться протяжные вздохи и чуть приглушённые стоны девушки. Он с каждым разом старался войти всё глубже, и вскоре, набрав скорость, стал грубо пользоваться доминирующим положением. Поднял её и максимально развернул её лицо, впился в пухлые губы жадным поцелуем. Сестра прикрыла глаза и поддалась брату. Их языки сплетались в диком танце, обжигаемые горячим дыханием. Слюна сползала мелкими каплями со рта и вела холодные дорожки к твёрдым соскам девушки. Всё её тело содрогалось от каждого его толчка. Она чувствовала то боль, то невероятное блаженство, от чего стоны её были так неоднообразны. Узкое влагалище девушки будто обсасывало член парня, он изо всех сил старался не стонать, чтобы не выдавать свою слабость перед ней. Он так сильно желал это тело, ему так долго приходилось слушать её (как она думала - тихие) стоны из ванной и сдерживаться, чтобы ночью в очередной раз, закрывшись в комнате не дрочить, представляя сестру в самых разных позах и нарядах.

Парень ещё несколько раз грубо вставил и вышел, разворачивая сестру к себе и поднимая её голову к своему члену. Девушка послушно открыла рот, и брат залил всё её измученное лицо спермой.
Девушка облизнулась и улыбнулась.Парень без сил уселся на дно ванны.

- И давно ты хотел?
- Полгода, как стоит на тебя.
- Оу...

Сестра собирала сперму с лица пальцами и слизывала её.

- И что? Постоянно стоит? Вообще не ложится?

Девушка засмеялась.

- Дура!

Парень тоже улыбнулся и обнял сестру, заваливая её снова на спину.

"
"Название: От ненависти до любви Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер/Драко Малфой Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Нецензурная лексика, Романтика, Повествование от первого лица, AU, Учебные заведения ========= Часть 1 ==========

Я очень хорошо помню тот момент когда до меня, наконец, дошло, что происходит.
Это был грёбаный День Влюблённых, боже, какая ирония! Я возвращался в замок, а он со своей рыжей шлюхой зажимался возле бывшего класса по Прорицаниям на первом этаже. Я ещё тогда подумал, что Уизлетта слишком громко и наигранно стонет от поцелуев очкарика, и что он как-то неуверенно её щупает.
День и так был ни к чёрту. Я никогда не любил этот праздник. Раньше меня раздражали бесконечные открытки с признаниями в любви, конфеты, шоколад и глупые безделушки, которые пачками слали мне влюблённые в меня идиотки. Сейчас все валентинки и конфеты от поклонниц остались в прошлом, что не особо удивляет, но эта праздничная суета бесила даже больше.
Поэтому сразу после обеда я сбежал к озеру. Пара несложных заклинаний, и можно сидеть, укутавшись в мантию, хоть весь день. Сидеть и думать. Думать, думать, думать….
Блейз говорит, что лучше бы мне не нарываться, потому что Золотой Мальчик хоть и страдает синдромом «мне-срочно-нужно-всех-спасти», бесконечным терпением не обладает. И, вполне возможно, однажды для меня всё-таки распахнёт свои двери гостеприимный Азкабан. За систематические нападения с применением рукоприкладства. А потом бывшему Пожирателю можно будет приплести абсолютно любую статью, и все вокруг будут только рады и уверены в том, что он это заслужил.
Блейз не понимает, что после того, как Гарри Поттер взял под своё крыло семью Малфоев, он собственноручно расписался в нашей неприкосновенности. Моей и Нарциссы. Мы отделались большим денежным штрафом, конфискацией некоторого имущества и смертью Люциуса. Я считаю, это пустяк, потому что смерть отца принесла мне только облегчение, как будто распахнулись двери подвала, в котором меня держали взаперти несколько лет, и ощущение настоящей свободы пьянило не хуже огневиски. Не знаю, что чувствовала мать, смерть Люциуса негласно не обсуждалась в нашей семье, но держалась Нарцисса хорошо, и пришла в себя довольно быстро.
Все остальные Пожиратели, которые входили во Внешний и Внутренний круг Волдеморта, мертвы. Сбежать не удалось никому, выбить поблажку тоже. Их всех приговорили к Поцелую.
Всех, кроме меня и матери. Мы вместе, и находимся под защитой Гарри Поттера. Он должен матери свою жизнь, поэтому он будет беречь нашу. Это его слова, не мои. Я как-то сказал ему, что больше он не должен нам ничего, ведь он спас меня из Выручай-Комнаты, поэтому можно считать, что мы квиты. Он тогда очень странно на меня посмотрел и ответил, что выполняет Долг Жизни перед Нарциссой, а если я этого не понимаю, то лучше бы мне просто заткнуться и свалить.
После этого я долгое время наводил маскировочные чары на лицо, прятал фингал, который он мне поставил, а он ходил с перевязанным запястьем, кажется, я его вывихнул, когда заламывал ему руку. Не знаю, почему он не пользуется волшебством, чтобы залечивать синяки и царапины, которые остаются после наших драк. Я не пользуюсь, потому что на мне вся эта херня не сводится, остаётся только маскировать и ждать, пока пройдёт само.
Я знаю одно — он ненавидит меня, и это взаимно.
В тот день в коридоре мы сцепились почти сразу. Уизлетта только и успела отскочить подальше. В драку не лезла, молодец. Приятно думать, что Золотой Мальчик защищает твою честь, верно, сука?
Признаюсь честно, инициатором драки был не он, как и во всех случаях до этого. Наверное, я всё-таки немного садист. Мне нравится смотреть, как вспыхивают его щёки, как загораются гневом скрытые за очками глаза, как приподнимается верхняя губа, когда он шипит что-то сквозь зубы мне в ответ. Нравится, как потом из этой губы слабо сочится кровь, или как наливается красным цветом след от удара кулаком на его скуле.
Мне нравится, когда ему больно, а знать, что причина его боли — я, мне нравится вдвойне.
В тот момент, когда он сидел на мне верхом и сжимал моё горло так сильно, что обязательно должны были остаться следы от пальцев, я смотрел на его растрёпанные волосы, на покрасневшее от драки лицо, на горящие гневом зелёные глаза и понимал, что я, нахрен, грёбаный дебил! Потому что влюбиться в Золотого Мальчика в моём положении было хуже, чем всё, что я сделал за свою недолгую жизнь. Даже хуже принятия Метки и несостоявшегося убийства Дамблдора. Да и кто я, собственно, такой? Бывший Пожиратель, которого он отмазал от Поцелуя Дементора чуть меньше года назад.
И что, блять, теперь с этим делать?
Попытался скинуть его с себя, но он неожиданно перехватил мои руки, прижал к полу и зашипел:
- Достал, Малфой, как же ты меня достал!
А потом поцеловал. Уверенно надавил на подбородок большим пальцем и нагло скользнул своим языком мне в рот.
От удивления я даже не сопротивлялся, а когда услышал истеричный визг Уизлетты, решил, что терять мне точно больше нечего, поэтому расслабился и просто ответил на поцелуй.

***

С того времени прошло пять месяцев, и совсем скоро мы получим аттестаты. Только теперь Золотой Мальчик больше не ходит с вечными синяками и ссадинами, потому что ставить их больше некому. И у него нет никаких рыжих шлюх, которых он зажимает в вечерних коридорах Хогвартса.
Теперь у него есть я. И целовать его могу только я, что с удовольствием и делаю при каждом удобном случае.
Шороху мы тогда навели, не дай бог! Львятник даже объявил бойкот своему Спасителю на несколько месяцев, лицемеры хреновы. Гарри тогда сказал, что большей части студентов на Гриффиндоре мозги вправляла Грейнджер, Макгонагалл и, как ни странно, рыжий нищеброд (подозреваю, что с ним воспитательную беседу проводила заучка). Сам же Гарри не собирался объяснять ничего и никому, потому что «свой долг перед волшебниками я выполнил, теперь буду жить, как хочу. А я хочу с тобой, Драко».
Он любит меня, и это взаимно.
Признаюсь честно, я бы, наверное, ещё долго ходил вокруг да около, не решаясь на следующий шаг. После поцелуя было бы ещё страшнее получить отказ. А Гарри просто поднял меня тогда с пола, обнял и пробормотал куда-то в шею:
- Малфой, ты мне нравишься, и знаю, что я тебе тоже. Давай встречаться?
Я тогда так растерялся, что кроме истеричного смешка ничего не смог из себя выдавить. Стоял и смотрел, как он в ожидании ответа щурит подслеповатые глаза, как нервно подёргивается уголок его красивых губ, и понимал, что если сейчас я скажу, нет, это будет вторая большая ошибка в моей жизни. Поэтому вместо ответа я наклонился и поцеловал его.
Наверное, я всё же романтик. Мне нравится смотреть, как расширяются зрачки его глаз, когда он смотрит на меня, нравится это ощущение его голодного взгляда на моём теле. Мне нравится, как распухают его губы от поцелуев, нравится, как он спит, обессиленный после оргазма, закинув на меня руки и ноги, как будто боится отпустить. Нравится, как он забавно морщит нос, когда ему скучно, как с вежливым интересом слушает мамины рассказы о том, чем она занималась, пока мы были в школе. Нравится, как он смеётся, и как горят его глаза в этот момент…
Мне нравится, когда он счастлив, а знать, что причина его счастья — я, мне нравится вдвойне.

"
"Название: Направленность: Джен Метки: ООС, Нецензурная лексика, Hurt/Comfort, ER, Дружба, Пропущенная сцена, Драббл Жить в мире цифр, простых и сложных вычислений, строгих теорем и логичных следствий нравилось парню больше, чем погружаться в мир чувств, искать во всём скрытый смысл, подтекст. Его взгляд на жизнь был такой же прямой, как и самая простая геометрическая фигура без конца и начала, которую можно провести через одну или две точки.  Конченков особенно любил применять эту забавную математику к другим людям, действующим иногда ровно как самый простой вычислительный прибор: нажми на кнопку — получишь результат. И самым математичным с этой точки зрения был его друг и коллега в рэп-карьере — Игорь Лавров.  ======== Часть 1 ==========

Сколько бы текстов не вышло из-под руки Стаса, он честно признавался, что до гуманитария ему так же далеко, как от Самары до Майами.  

Жить в мире цифр, простых и сложных вычислений, строгих теорем и логичных следствий нравилось парню больше, чем погружаться в мир чувств, искать во всём скрытый смысл, подтекст. Его взгляд на жизнь был такой же прямой, как и самая простая геометрическая фигура без конца и начала, которую можно провести через одну или две точки.

Конченков особенно любил применять эту забавную математику к другим людям, действующим иногда ровно как самый простой вычислительный прибор: нажми на кнопку — получишь результат. И самым математичным с этой точки зрения был его друг и коллега в рэп-карьере — Игорь Лавров.

Стас втайне от всех называл его ходячей таблицей квадратов, потому что эмоции этого парня выливались на Стаса вдвое больше, чем на остальных людей, не так тесно связанных с человеком в костюме Босса.

Игорь когда-то жил цифрами, но привлекали его лишь нули и на разноцветных бумажках. Его образ, утопающий в самых больших бассейнах из правящей миром зелени, не отставал от тайного прошлого. Но сегодняшний Игорь вне Босса совсем не вспоминал о цифрах.

Зато был самым наглядным арифметическим пособием для Конченкова.

Вот и сегодня, стоило только закончиться съёмкам нового выпуска шоу Большого Русского Босса, его главный бородатый ведущий с угрюмым лицом грузно вздохнул, сидя на диване и уверовав в то, что на него никто не смотрит. Начался перерыв, превратившийся в перекур, и вся съёмочная группа, исключая Игоря, покинула душное помещение. Привычный парню ноль собеседников в поле зрения совершенно незаметно складывался с единицей в виде Стаса, оставшегося в кресле и едва не задремавшего под конец передачи. Когда до Лаврова дошло, что он не один, Конченков уже знал, что его приятель не в самом лучшем настроении.

В старом добром стиле отвязного Пимпа, парень в балаклаве перескочил спинку дивана и приземлился рядом с бородатым Боссом.

Один плюс один. Теперь их двое.

Игорь вскинул бровь в недоумении, притворяясь, что ничего не произошло. Стас несколько раз цокнул, покачав головой в разные стороны, мол, тебя раскусили, королева драмы.

— Вот скажи, Стас, ты меня уважаешь? — наконец, прорвало Лаврова.

Конченков играл в уме аналитическим калькулятором, прикидывая, как лучше ответить, чтобы не запороть такой большой пример с несколькими действиями с первого же решения. Начинать нужно было обязательно с умножения или деления. Умножения, естественно, авторитета и самооценки друга. Делить же пришлось бы неоднозначные наезды, пусть и шутливые, но тоже вполне действенные, если Игорь совсем не скатывался в яму прошлого себя, скромного и слегка… закомплексованного?

Стас выбрал второе.

— Уважаю, братан, конечно, — загружая своим голосом пространство, Стас всё же чувствовал каждый раз, что привыкает к безмолвной жизни с редкими смешками в тему. — Если не считать твои вечные подколы, что я лох, или дружеские пинки.

Лавров задумчиво хмыкнул.

Минус очки и другие элементы костюма. И получается обычный парень, хмурый и задумчивый.

— Тогда почему ты так часто смеёшься не над моими шутками? Или шутками, которые высмеивают меня лично? — голос Игоря не дрожал, не срывался, но что-то нервное в нём всё-таки слышалось.

— Во-первых, не тебя, а Босса, — поправил Стас. — Во-вторых, зрителям это нравится. А в-третьих…

— Это не нравится мне, вот, что в-третьих, братишка, — раздосадованный почти рэпер и слишком-натурал-для-блоггинга неосторожно сорвался.

Конченков вовремя понял, что выбрал не совсем тот алгоритм решения задачи. Время для покорного сложения рук и признания себя виновным или вычитания на время самого Стаса из общества Игоря, чтобы последний несколько поостыл. Ревнивая девушка — полбеды. Ревнивый друг — настоящее уравнение с одним иксом, а то и несколькими неизвестными переменными, например, причинами этой неконтролируемой ревности.

Двигаясь привычными путями к решению примера, Стас пошёл по пути плюсов, чтобы не усугублять эмоционального всплеска.

— Я могу перестать, если ты хочешь, — снисходительно улыбнулся он, раскрывая руки для объятий.

Лавров отказался.

— Ага, как обычно наёбываешь. А потом новые мемчики по нету: «Пимп — милашка, Босс — какашка». Спасибо, дружище, услужил.

Оттарабанив это, Игорь вскочил с дивана и пошёл к столику, где ещё оставалась вода.

Стас вздохнул. Теперь это не пример, а задача на скорость, время и расстояние. Чем больше скорость Конченкова по сравнению со скоростью Лаврова, тем меньше времени займёт у первого догнать второго и даже опередить. Что, собственно, и без лишних расчётов сделал Стас. Преградив дорогу, он на какое-то время задержал Игоря, который, усиленно делая вид, что ничего не случилось, попытался отодвинуть друга в сторону:

— Дай воды глотнуть, горло от хрипа сводит.

Без своего высокопарного образа Игорь был настолько простым и обидчивым, что Стас иногда путал, с кем же он на самом деле ведёт приятельские отношения — с Лавровым или самим Боссом. Но одно он знал точно — у Игоря плохо получалось врать и скрывать свои эмоции в квадрате.

— Постой, Игорёк, давай проясним всю ситуацию, чтобы ты не вешал на меня все свои обиды.

Игорь только молча кивнул. Он находился сейчас в двойном неравенстве, где больше было эмоций, а меньше — здравого смысла. Конченков лавировал на этих весах как величайший математик.

— Я реально не ебу, почему все так стебутся над тобой. Ты Босс, ты ведёшь шоу, ты главная шишка — а я сижу сзади и пытаюсь тебе не мешать. Да и заменить меня с моим образом — как два пальца обоссать. Кузьма тому пример. А ты, типа, единственный и неповторимый. И хватить, блять, гнать на себя.

Выдыхая с накипевшим лишний воздух из лёгких, Стас с облегчением наблюдал, как проясняется лицо его друга. Снова натягивая на себя боссовские атрибуты, Лавров вдруг задорно хохотнул и взял Стаса в охапку.

— Ты ёбаный гений, Пемп, — с намёком на слова одного из треков весело говорил уже Босс, похлопывая по плечу своего напарника. — И Кузьма тебе в этом не ровня. Пойдём снимать дальше. Сейчас ещё кое-кто заглянуть должен.

И бодрой походкой, отпустив при этом Конченкова, Игорь пошёл обратно к дивану, совсем забыв про такое условие, как вода.
Ещё одна задача решена. А говорят, что математика не нужна после школы!

Стасу иногда казалось, что при этом увлечении математически строить свою жизнь он неплохо сошёлся с Игорем — настоящим гуманитарием. Ведь, как известно из точной науки физики, противоположности притягиваются.

Но о физических отношениях Стаса и Игоря матан, к сожалению, умалчивает.

"
"Название: Peachy Направленность: Слэш Фэндом: Сверхъестественное Пэйринг и персонажи: Дин Винчестер/Кастиэль Рейтинг: NC-17 Метки: ООС, PWP ========= Часть 1 ==========

Сначала Дин шугался любого внезапного появления Кастиэля в непосредственной близости, но вскоре привык, научился вычислять его появление по шороху крыльев, а местоположение по порывам ветра. Почувствовав, что территория больше не охраняется, Кас начал наглеть и зачастую появляться в ванной, когда Дин принимал душ. Сначала было стрёмно, но потом Винчестер подумал:  Какого хрена? , будто раньше его голым никто не видел. Ситуация осложнялась тем, что Кастиэль пялился на него, как на музейный экспонат, но Дин снова подумал:  Будто мне есть, чего стесняться! , и окончательно перестал париться. 
- Кас, подай шампунь, - попросил он, не глядя, едва заслышав хлопот невидимых крыльев.
- Их здесь два, - отыскав на полке нужные флакончики, ответил ангел.
- Тот, где нарисована баба с длинными волосами - Сэма, - объяснил Дин, и Кастиэль протянул за шторку другой шампунь.
- А чем они отличаются?
- Хотя бы тем, что один из них - мужской. Пахнут по-разному. Не знаю, - намыливая голову, ответил Винчестер.
- Мне больше нравится запах твоего шампуня, - поделился Кас.
Дин не ответил. Привыкнув считать Кастиэля своим личным ангелом, он был уверен, что должен во всём нравиться Касу больше - это было само собой разумеющимся.
Кастиэль продолжал щёлкать крышками одноразовых бутылочек, в то время как Дин смывал с себя остатки пены и собирался уже вылезать из душа, когда ангел спросил:
- А для чего нужно это? Очень приятный запах.
Дин отодвинул шторку и взял из рук Каса заинтересовавший его флакончик.
- Крем-гель для душа с ароматом персика, - прочитал Дин. - Намоешься им, и станешь нежным и благоухающим, как персик. Хочешь попробовать?
Дин едва не рассмеялся, увидев на лице ангела такой спектр эмоций, какого не было даже в борделе - от любопытства до смущения и обратно. А в самом деле, какого чёрта он постоянно перед Касом голой задницей отсвечивает, а тот даже плащ свой дурацкий никогда не снимает?
- Давай-давай, Кас, раздевайся и лезь сюда - щас всё узнаешь на практике.
- А может... Может, ты выйдешь? - замялся ангел.
- Не понял, ты что, стесняешься? Меня? Серьёзно? - Дин удивлённо вздёрнул брови. - Хватит хернёй страдать, раздевайся.
Раздевался Кастиэль долго, постоянно пытался прикрыться и не поднимал на Винчестера взгляд, а тот, словно отыгрываясь за своё изначальное смущение, стоял, привалившись спиной к стене, и в упор разглядывал ангела. Вообще, Кас всегда ассоциировался у Дина с вешалкой для плаща, потому что под этой нелепой тряпкой невозможно было определить его телосложение, но, как оказалось, Кас был не таким уж и тощим. Плечи нормальные, если не сравнивать с Сэмом или самим Дином, даже мускулы отчётливо проступали - Дин сам таким был лет в двадцать пять. Впрочем, нафига Касу атлетическая фигура с его-то моджо?
- О, ты бреешься? - удивился Дин, оглядывая обнажённого ангела с головы до ног.
- Это Джимми. Я сохранил вессель в том виде, в каком занял его, - пробормотал Кастиэль куда-то в сторону.
- Хм, ладно. Давай сюда.
Кастиэль перешагнул через невысокий бортик душевой и встал лицом к Дину, глядя ему в глаза. Снова слишком близко. И у Дина опять сработал чёртов рефлекс, выработавшийся чуть ли не с первой встречи - он не мог долго смотреть в глаза ангелу, потому взгляд обычно бегал от них к губам и обратно, а глядя на его сухие губы, Дин автоматически облизывал собственные. Сэм, заметив это, пытался шутить на гейскую тему, но получил нешуточный подзатыльник и заткнулся. Потому что, чего греха таить, доля правды в той шутке была - но это одна из тех вещей, которые Дин держал в голове под грифом  совершенно секретно  и никогда никому вслух говорить не собирался.
В итоге он просто развернул Каса к себе спиной: нет искушения - нет проблемы.
- Руки подставь, - скомандовал Дин и вылил немного геля в подставленные ладони. - Теперь возьми немного воды и...
Дин взял Кастиэля за руки и с влажным шлепком припечатал ладони к его груди.
- Вот, теперь растирай - уж это ты умеешь.
Кастиэль покорно размазывал слабо пенящийся гель по телу, а Дин отметил, что запах у него действительно приятный. 
- Дин, мне не дотянуться до спины, - нерешительно признался ангел.
- Окей, я потру тебе спинку, - усмехнулся Винчестер. - А ты пока с остальным разбирайся.
Он положил руки поверх рук Каса и повёл их ниже, оглаживая бёдра. Сам же выдавил гель прямо ему на плечи и принялся растирать по спине массажными движениями. Что самое странное, Дина в этой ситуации ничто не смущало, он даже увлёкся, пересчитывая мозолистыми пальцами выступающие позвонки. Он бы и дальше самозабвенно продолжил это увлекательное занятие, если б не почувствовал, как у Каса под левой лопаткой быстро колотится сердце.
- Эй, ты чего? - Дин попытался заглянуть Кастиэлю в лицо, но проблема, как оказалось, находилась гораздо ниже. - О. Нормально, с кем не бывает, - усмехнулся он, включая душ. - Смывайся, сейчас разберёмся.
Кастиэль молчал, смывая с себя пену, а Дин с удивлением замечал, как покраснела его шея. Кажется, ангел вообще впервые на его памяти был настолько смущён. Когда Кас закончил, Дин продолжил командовать:
- Обхвати его рукой. Только медленно, не сильно - как тебе больше нравится.
Он говорил тихо, выдыхая слова Кастиэлю в ухо, и краем глаза следил за процессом.
- Дин, не надо, - слабо запротестовал Кас.
- Это же я, Кас. Ты что, мне не доверяешь?
Кастиэль резко повернул голову и уставился прямо на Дина - и снова тот не выдержал его взгляда, переключившись на губы.
Отвернувшись, Кас отчаянно резко схватился за свой член и застонал.
- Тихо ты! Нежнее, блин, а то оторвёшь к чертям, - тут же спохватился Дин, на рефлексе накрывая его ладонь своей. - Вот так, мягко, и медленно вниз.
Медленно не получилось, и Дин раздражённо откинул его руку.
- Боже, не верю, что делаю это, - обхватывая пальцами член Каса, прошептал он.
- Ди-ин...
Кастиэль выгнулся в его руках и толкнулся бёдрами вперёд. Дин, поймав темп, помогал, вот только теперь Кас тёрся задницей о его пах, и вторая их проблема росла и крепла с каждой секундой. Сначала Дин хотел по-быстрому закончить с Касом, выпнуть его из ванной и только потом разобраться с собственным стояком, но, блять, какого хрена - после того, что уже случилось?
- Стоять! - скомандовал он, и Кастиэль замер.
Дин развернул его лицом к стене, прижал за плечо к кафелю и притёрся сзади так, что член лёг аккурат между ягодиц Каса.
- Всё, это всё, больше ничего, - бормотал он, снова заработав рукой.
Кастиэль застонал особенно сладко, когда Дин опустил руку ниже, взял в ладонь яйца и начал ритмично тереться о его задницу. Пальцы скользнули дальше, надавили на чувствительное место рядом с дыркой, и Кастиэль прогнулся сильнее, подставляясь Дину. Тот, от греха подальше, закрыл глаза и упёрся лбом ангелу в плечо, а рука снова вернулась на его член. Долго так они не продержались - Кастиэль вскрикнул, крепче прижал Дина к себе за бедро, дрожь прошла по его телу, а Дин как завороженный смотрел на белёсые капли, падающие на поясницу Каса. В голове гудело, и, чтобы не упасть, Дин упёрся руками в стену, вжимая Кастиэля всем телом в прохладный кафель.

- Дин? - позвал Кас спустя пару минут.
- М? - тот и не думал поднимать голову с его плеча, вдыхая запах долбаных персиков.
- В кино люди обычно после... После такого они... Целуются?
- Обычно они целуются и после, и до, и во время. А ты хочешь целоваться? - усмехнулся Дин.
- Я? Нет... Нет, не хочу, - расстроился ангел.
- Ну, тогда я хочу, - сказал Дин, разворачивая Каса и прижимаясь губами к его губам.
И чего, спрашивается, Дин раньше парился? В конце концов это их и только их личное дело. А Кастиэль, оказывается, потрясающе целуется...

"
"Название: По уши в паутине Направленность: Слэш Фэндом: Человек-паук: Возвращение домой, Вдали от дома, Нет пути домой Пэйринг и персонажи: Тони Старк/Питер Паркер Рейтинг: PG-13 Метки: Разница в возрасте, Романтика, Юмор, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

— Это нечестно! — насупился Питер. Он сидел на столе в лаборатории, болтал ногами и перебирал отвертки, складывая их то по цвету, то по размеру.

— Нечестно — что? — Тони возился с его веб-шутерами — они пострадали в переделке больше, чем сам хозяин.

— Стать Мстителем — достаточно взрослый, а как с тобой переспать, так «Питер, только когда тебе исполнится восемнадцать, не хочу быть растлителем малолетних!» — передразнил Питер. Тони хмыкнул — получилось не особо похоже, но цитата была до раздражения точной.

— В чем проблема, малыш? Для тебя физические потребности важнее, чем самоактуализация и общественное признание? — Тони фирменно ухмыльнулся. — Я был о тебе другого мнения, гормональный подросток-паук.

Питер глянул на него недовольно, но потом пристыженно опустил взгляд, и ухмылка Тони сама собой превратилась в улыбку — пацан всегда очень щепетильно относится к тому, что он ему говорит. Любую похвалу воспринимает, как личную победу, а любой промах старается исправить как можно быстрее.

После всего случившегося, Питер как личный антидепрессант. Болтает без умолку — иногда всякую чушь, а иногда дельные вещи. Напомнил про косяк с Человеком-Муравьем, и они вместе  потратили все выходные на разработку системы обнаружения и устранения подобных мелких неприятностей — как органических, так и механических.

Питер соскочил со стола, встал позади стула, на котором сидел Тони, и облокотился на его спинку. Тони делал вид, что игнорирует его, но сложно игнорировать человека, который дышит тебе в затылок. Намеренно дышит, маленький поганец.

— Я тут подумал, — протянул Питер, — может, это у тебя какие-то проблемы со здоровьем? Ты, конечно, не старый, но алкоголь, литры кофе, недосып никому не идут на пользу. Ты-то еле на ногах стоишь, что и говорить о некоторых частях твоего тела.

Тони чуть не выронил веб-шутер из рук.

Знал же, что связываться с подростком себе дороже.

— Еще одна такая шуточка, отошлю тебя к тетушке вместе с трико.

Питер с разочарованным вздохом — похоже, ждал другую реакцию — уткнулся лбом в его плечо, и Тони машинально запустил руку в волосы Питера.

— По возрасту согласия мне уже можно, — пробормотал Питер.

— Зубы мне не заговаривай, малыш, не в нашем штате.

Тони осторожно вложил капсулу с паутиной в шутер. Осталось всего ничего.

— Не поздно ли быть правильным, мистер Старк? — ехидно спросил Питер, переходя на «вы», и заглянул Тони за плечо — всегда контролировал, как он чинит паучьи цацки. — Вы уже вляпались по самые уши, — сказал Питер и легонько, но очень неожиданно, укусил Тони за мочку.

— Твою же ма…! — дернулся Тони под довольный хохот Питера — веб-шутер выпустил паутину и приклеил его левую руку к столу. — Питер!

Тот отскочил на пару шагов и теперь озорно наблюдал за Тони на безопасном расстоянии.

— Ты не так вставил капсулу. Хотя я думал, ты заметишь. Но почему-то не заметил. Интересно, почему? — Питер заложил руки за спину и качался с носков на пятки с видом «я тут ни при чем».

Тони огляделся в поисках ножа, но рядом оказались только отвертки, любезно выложенные Питером по цвету. С самого начала, что ли, планировал, поганец?

— Не мог предупредить? — проворчал Тони, стараясь отодрать паутину от стола прямошлицевой отверткой. Ничего не выходило, как будто клейкая субстанция слушалась только своего изобретателя.

— Мог, — кивнул Питер и наконец подошел к Тони, помогая ему отклеиться. — Но не захотел. Ты же гений все-таки, должен был заметить, — а потом снова передразнил: — «Я был о тебе другого мнения».

— Уел, малец.

Свободной рукой Тони дернул Питера за рубашку, и тот приземлился ему на колени.

В чем-то Питер прав. Поздно включать добропорядочного гражданина, когда они уже прошли первые две базы.

Тони обнял Питера, прижимая спиной к своей груди, и провел кончиком носа по позвонкам на шее, добрался до покрасневшего уха. И как только умудрился говорить про секс и не прятать при этом глаза?

— Да уж. Вляпался.

Питер развернулся к нему лицом и стер с уха Тони засохшую каплю паутины.

— Ага. По самые уши.

"
"Название: Поцелуй в темноте Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: м/м Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Юмор, Повествование от первого лица, Драббл ========= Часть 1 ==========

Сижу дома и не знаю, чем себя занять. Витька с Сашкой усвистали на свидание к подружкам, Колька свинтил на дачу, как он выразился, «окучить помидоры»! Ага, это зимой-то! Знаю я, какие помидоры он будет «окучивать», главное, чтобы они не стали размножаться! А то, помимо помидоров, придется заняться и сорняками, принявшими вид родителей Маринки. 

Куда бы мне навострить лыжи? В клуб сходить? Что-то не тянет… В боулинг? В кино?

Точно! Там сегодня такой ужастик показывают, любо-дорого пообниматься с какой-нибудь девушкой.

И кого мы имеем в наличии? Светку я уже имел… в наличии… Катька? Ее иметь как-то не хочется, чревато раскраской моей морды Витькой, сестра как-никак! О, бинго, Верка! 

- Верунь, приветик, это Денис беспокоит, пошли в кино? Что значит, какой Денис? Соколовский! Ничего с собой брать не надо. Да хоть в купальнике иди! Зачем тебе бинокль? Линзы уже не справляются? Не ори, я пошутил. Зайти за тобой? Сама доковыля… доберешься? Отлично, через час встретимся у кинотеатра.

Фух, осталось одеться и подготовиться. Где у нас тут круглосуточные аптеки обитают?..

Через час стою на морозе, потираю ладони и представляю, как приведу напуганную Верку к себе в квартиру, отым… отогрею, успокою… Через час и пятнадцать минут – отогрею себя, успокоюсь… Через час и тридцать минут – а на фига мне этот геморрой? Решительно разворачиваюсь, чтобы свалить в ближайший магазин за водкой и утыкаюсь в разноцветный шарф.

Медленно поднимаю глаза и пугаюсь. Черт, она в этом фильме сама, что ли, собралась участвовать? Боевой раскрас (честно, в темноте можно спутать с Чингачгуком), оскал голодной акулы («Челюсти» молча курят в сторонке) и черные волосы, падающие на плечи. Не в смысле, что они осыпались, хотя, я бы уже не удивился…

Опускаю взгляд ниже… Нда, и как она на таких каблуках вообще до меня добралась? На руках, что ли? А джинсы ей идут…

- Привет, пошли скорее, на фильм опоздаем, - выдохнула сигаретным дымом мне в лицо и развернулась к кинотеатру.

Блин, и я ее еще собрался целовать? Да ни за что! Так, просто потрогаю… Везде!

Разделись, купили билеты, ведерко попкорна и зашли в зал. Фильм уже начался, поэтому пробирались на ощупь (она кресел, я – ее талии). А ничего так, под водку, да без закуски…

Сели на свои места и уставились в экран. Она – понятно, а я-то чего туда пялюсь?

Осторожно скосил глаза, потянул руку к коленке и вздрогнул от крика с экрана. Она же, как жевала флегматично попкорн, так и продолжала это делать, не реагируя на внешние раздражители. 

Снова предпринимаю попытку «поприставать», но позади кто-то смачно чмокнулся и огреб пощечину. Поворачиваю голову, стараясь рассмотреть, кому там прилетело, но темень такая, что я даже силуэты едва различаю.

На экране кого-то ели, сбоку ели, позади ругались… Обстановка располагала пофилософствовать о прекрасном: а не сходить ли мне в туалет? Нахождение на морозе очень этому поспособствовало. 

- Ты куда? – зловещий шепот со стороны Веры (в темноте уже не уверен), заставил замереть с поднятой ногой.

- Пойду, прогуляюсь.

- Поссать, что ли? Не волнуйся, главного героя не съедят, только немного порежут…

Какая милая, а, главное, понимающая девушка. Быстренько пробираюсь по практически пустому проходу и сталкиваюсь в дверях с симпатичной блондинкой, чем-то похожей на меня. В смысле, прически у нас одинаковые… и рост…

Девушка была очень злой и шипела проклятия в сторону неизвестного Лешки. Бедный парень, наверняка обыкался.

 Сделав все дела, возвращаюсь обратно. Считаю ряды и сажусь в кресло под зловещую музыку. Вдруг меня резко обхватывают за шею и втягивают в умопомрачительный поцелуй. Последняя мысль, которая посетила мою голову прежде, чем я поплыл, «неужели у нас стали делать попкорн со вкусом морозной свежести?»

Губы смяли, прикусили… Языком проникли внутрь, исследуя территорию. Что-то я не понял, кто кого должен ТАК целовать?! Перехватываю инициативу, выталкиваю вражеского завоевателя и сам вторгаюсь между зубками Верки. 

Стон, сорвавшийся с ее губ, был слишком хриплым для девушки. Нужно отучить ее курить! 

Опустил руку на чужую коленку и сжал, осторожно погладил и продвинулся выше. Вторая рука запуталась в Веркиных волосах, надавливая на затылок. И тут я добрался до того органа, которого у девушки не должно быть по определению.

- Что за нахуй? – выдохнул в чужие губы, и свет включился!

Картина маслом: моя ладонь сжимает вставший член какого-то парня, его рука рыщет что-то на моей плоской груди, видимо, спелые дыни…  Извини, но урожай уже собран, зима… Шок в глазах напротив, возмущенный вскрик спереди, шипение сзади…

- Член отпусти, - глухой рык незнакомца.

- Куда? – я еще не совсем в адеквате.

- Погулять! – чуть не захлебнулся от количества яда в голосе.

- А он у тебя съемный? – хочется истерически захихикать.

- Нет, бля, в собственности!

Краем глаза замечаю, как Верка вскакивает и, гордо задрав голову, уходит. Настроение повышается.

Пощечина, которая прилетела зеленоглазому незнакомцу откуда-то сбоку, еще сильнее рассмешила.

- Между нами все кончено! – визгливый голос, и стук каблуков по полу.

- Тебя кинули, - шепчу я, растягивая губы в улыбке.

- Тебя, судя по всему, тоже…

- Чем займемся? – не знаю почему, но ситуация не напрягает.

- Для начала, - спокойный голос, – ТЫ ОТПУСТИШЬ МОЙ ЧЛЕН! – неожиданный крик заставил сильнее сжать пальцы. - СУКА!

- Прости, - осторожно убираю руку.

Парень вскакивает и идет к выходу. Так не пойдет. Догоняю его и шагаю рядом.

- Пошли в магазин, булочку купим? - спрашиваю я, обгоняя его на улице и поворачиваясь лицом.

- Я не гей!

- Так и я нет. Вернее, не замечал за собой таких наклонностей, - смотрю ему в глаза. – А целуешься ты классно! Меня, кстати, Денис зовут.

- И ты ничего так… Я Алексей.

- Так пойдем за булочками?

Несколько секунд Леха смотрит на меня нечитаемым взглядом, переводит его на мои губы и чуть слышно сглатывает.

- А пошли!



"
"Название: Под мантией-невидимкой Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Джеймс/Северус, Сириус, Римус, Северус Снейп, Джеймс Поттер, Северус Снейп, Джеймс Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Повседневность ========= Часть 1 ==========

Последний день зимних каникул выдался холодным и снежным. Белые хлопья валили с неба еще с ночи, и к обеду окрестности Хогвартса были попросту погребены под сугробами. Окна чуть ли не до половины были залеплены снежинками, по пустующим коридорам гулял сквозняк, заставляя юных волшебников, что не уехали на отдых к родственникам, прятаться по гостиным, грея руки у пылающих каминов. Остальные ученики должны были вернуться к вечеру, а до той поры в замке царила тишина, настолько сонная и умиротворенная, что не поддаваться ей  почти невозможно. Единственными, пожалуй, на кого не влияла столь располагающая к ленивому отдыху атмосфера, были трое друзей, известных в узком кругу, как Сохатый, Бродяга и Лунатик. Хвост, который являлся четвертым, как раз-таки должен был вернуться к ужину. Впрочем, его отсутствие на настроении компании сказывалось не слишком. Камин Визжащей хижины, конечно, не был столь роскошным, как в гриффиндорской гостиной, однако тепла давал вдоволь, и Джеймс, Сириус и Римус благополучно устроились подле него, развлекаясь играми в плюй-камень и магические шахматы. Идиллию нарушил Блэк.
- Слушай, Поттер, имей совесть и сгоняй на кухню за провизией. У меня уже живот к спине прилип от голода, - протянул Бродяга, растягиваясь на расстеленном на полу покрывале. Наткнувшись на протестующий взгляд друга, продолжил: – Ну что, тебе жалко булками туда-сюда потрясти, ну Джеймс? У тебя тут брат названный умирает, а ты…
Сохатый с недовольным мычанием закатил глаза и, запустив в обнаглевшего Сириуса слоном, которого только что съел у Люпина, поднялся на ноги. 
- Ты на меня просто молиться должен, тварь блохастая…
Нет, Бродяга не обижался на такие изречения, в их компании подобные дружеские обзывательства были делом обыденным и скорей имели призвание подчеркнуть эмоции, а не оскорбить. Отсиженные ноги неприятно заныли, когда Поттер отправился к выходу, уже за захлопнувшейся дверью услышав возглас Блэка:
- Сосисок мне, сосисок, понял?!
Ну, в общем-то, сегодня у Сириуса явно был праздник – не так уж часто Джеймс позволял другу столь нахально капризничать, предпочитая это занятие целиком и полностью брать на себя. Однако все же происходили случаи, подобные сегодняшнему, когда Сохатый капризы выполнял, а не раздавал.
  Выбравшись из тайного хода у ствола Гремучей ивы, Поттер, по привычке взлохматив волосы, быстрым шагом устремился к замку. Сапоги проваливались в снег, хлопья оседали на темные волосы и плечи, а пальцы начинали неметь, пока гриффиндорец, уже сорвавшись на бег, мчался в здание школы, потирая ладони от холода. Когда парень, наконец, зашел в помещение, ранее прохладный холл показался ему самым теплым и прекрасным местом на земле. Тепло обволакивало тело, покалывая в ладонях и ступнях, и это было чудесно. Быстро свернув на путь, ведущий в подвалы, Джеймс вразвалочку отправился в обитель домовых эльфов. И вот, после очередного поворота, нос к носу столкнулся со слизеринцем. Вот удача! Не просто слизеринцем… Северус Снейп собственной персоной, вместе со своими неостриженными черными волосами и извечным учебником под мышкой. 
- Какая встреча! – губы Поттера изогнулись в ухмылке, и не успел Снейп открыть рот, произнесли заклинание. – Левикорпус.
Слизеринец мгновенно взлетел вверх ногами под прицелом наставленной на него волшебной палочки, которую Джеймс молниеносно извлек из кармана. Свою Северус и нащупать-то даже не успел. Мантия задралась, волосы темной копной свесились вниз, а лицо паренька исказилось гримасой обиды и злости. Этот чертов Поттер едва ли один из десяти раз мог спокойно пройти мимо, не вздернув Снейпа в воздух или не обездвижив на время, достаточное, чтобы тот опоздал на урок.
- Отвали от меня! – разъяренно выкрикнул слизеринец, пытаясь выудить из мантии палочку, которая подло вывернулась из пальцев и с тихим стуком упала на пол, лишая Северуса последней возможности дать отпор.
- Отвалить? Сев, а не поцелуешь меня в задницу? – рассмеялся гриффиндорец, подступая на шаг ближе к барахтающемуся Снейпу, который усиленно пытался освободиться, даже зная, что это невозможно.
- Да я и в губы тебя ни в жизнь не поцелую! – слова Снейпа сочились ненавистью, словно ядом. Впрочем, на Джеймса этот яд, видимо, не действовал по определению, судя по неисчезающей ухмылке.
- Не зарекайся, - нараспев произнес Сохатый. – Вдруг я возьму и разрушу твои стальные принципы?
Нет, целовать Северуса ему не хотелось, но желание унизить его было сильнее. Поттер подступил еще ближе и, сжав черные волосы слизеринца в пучок, чтоб тот не мотал головой, с напускным энтузиазмом впился в его губы. Первое, что для себя отметил Джеймс – целоваться Снейп не умел. Впрочем, факт, что тот даже не пытался ответить, а скорей вырваться, остался незамеченным. Для слизеринца это было слишком – отдать первый поцелуй злейшему врагу. Мерзко, унизительно, грязно… И все же через полминуты Северус обмяк, прекращая сопротивление, понимая, что Поттер не отстанет, не заполучив своего. Парень приоткрыл рот и расслабился, позволяя чужому языку приникнуть внутрь. Он и сам не заметил, когда происходящее перестало быть столь омерзительным… и даже начало нравиться. 
  В коридоре за поворотом донеслись шаги, заставляя обоих вздрогнуть.
- Вот черт!.. – шепотом ругнулся Джеймс, и, окинув взглядом Снейпа и его припухшие губы, понял, что быть застуканными в таком странном виде – вовсе не весело. – Либеракорпус, - одними губами произнес гриффиндорец, и едва только Северус, приземлился на землю, поднял его на ноги и накрыл себя вместе с ним извлеченной неизвестно откуда мантией-невидимкой.
- Ты придурок, Поттер, - выдохнул раскрасневшийся слизеринец, чувствуя себя до ужаса неловко в подобной близости от Джеймса.
- А ты сопляк, - с ухмылкой ответил тот, вновь касаясь губ Снейпа поцелуем.
Из-за угла вывернули Лунатик и Бродяга. Сириус окинул взглядом пустой, как ему казалось, коридор, моментально приобретая донельзя озадаченный вид.
- Хей, Джеймс! Я же знаю, что ты здесь! Карта врать не может! – заорал он, под укоризненным взглядом Люпина. – Какого черта ты здесь делал со слизеринским слизняком, Поттер?! Почему меня не позвал?!
Римус мягко накрыл рукой плечо друга и тактично кашлянул.
- Сириус, пошли. Наверное, на карте ошибка, ты же видишь, здесь никого. Ну не будут же они прятаться от нас под мантией-невидимкой, как целующаяся парочка…  Пойдем, Джеймс скоро вернется…
Блэк вздохнул, чуть успокоенный словами Римуса, и, развернувшись, направился обратно.
- А я уж надеялся, что карта больше осечек не даст… Но ты прав, как ни крути.
Лишь когда шаги приятелей стихли, гриффиндорец оборвал поцелуй и тихо засмеялся в кулак, осознавая всю абсурдность сложившейся ситуации. В реальность его вернул голос Северуса.
- Может, отпустишь меня?..
- И не подумаю, - уверенно заявил Поттер в ответ, лишь крепче стиснув слизеринца в объятиях.


"
"Название: Поттер! И никто более! Направленность: Джен Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Отклонения от канона, Нервный срыв, Частичный ООС, ООС, Юмор, Повседневность, AU, Стёб, ПостХог, Кода, Драббл ========= Часть 1 ==========

О том, что все волшебники Англии в той или иной степени являются друг другу родственниками, Гарри стало известно на пятом курсе, когда он впервые увидел гобелен семьи Сириуса. Несмотря на зияющие чёрные проплешины, семейное древо выглядело более чем впечатляюще, наглядно демонстрируя, кто кому и сколько раз приходится родственником. По-хорошему, узнать об этом можно было бы и без столь яркого примера - достаточно было бы порасспросить окружающих. Того же Рона, к примеру. Лучший друг хоть и воротил нос от аристократов, родню свою, в отличие от Поттера, знал назубок. Видимо, сказывалось влияние матушки Молли. 
Однако в тот момент Гарри поразил не столько размах и разветвление родственных связей, сколько цинизм ситуации. Все маги, встречавшиеся ему на пути, уверенно твердили, что волшебник, имеющий родственников-магов, неважно какой степени родства, не должен воспитываться маглами. Что родственник-маг имеет приоритет перед родственником-немагом. 
Много позже он пожелает Дурслям доброго здоровья и долгих лет жизни, придя к выводу, что во многом его родичи оказались куда лучше магов. Да и вообще, человечнее. 
В тот миг, стоя перед изумрудно-чёрным гобеленом, Гарри понял простую, обидную, но, в сущности, очень банальную вещь. Он никому не нужен. Кто бы что ни говорил, какую бы роль ни примерял на него и чего бы ни ожидал, сам по себе Поттер и, разумеется, проблемы, которые он мог принести одним своим появлением, людям не нужны. В их глазах неудобства, которые сулило его присутствие, нельзя оправдать никаким родством, никакой кровью. 
Вот так. 
Будь у него чуть больше времени обдумать эту нежданно свалившуюся на голову новость, история могла бы пойти совсем по другой дороге. Однако времени не было. Мигрени, кошмары, Амбридж, Министерство и вся глубина беспросветной безнадёжности, обрушившейся на него на пятом курсе, не давали не то что думать, просто дышать. А позже и вовсе не осталось сил думать. 
Зато потом, уже после победы, тризны по погибшим и поздравлений с улыбками, которые хотелось стереть ударом кулака - улыбались почему-то только те, кого при битве за Хогвартс у его стен не было, все эти мысли вылились в любопытную ситуацию. Гарри честно не знал: смеяться ему или выть. 
Впервые это проявилось на судах, где он открывал дверь пинками, обещая вкатать в каменный пол любого, кто попытается его остановить, и, срывая горло, отстаивал бывших врагов. Сомнительно, что кто-то из них действительно оценил его поступок, но душу выворачивало от катящейся по стране несправедливости и свинства  победителей . 
Осаженный взглядом аврор, попытавшийся в очередной раз преградить путь на закрытое заседание, гулко сглотнул, глядя в полные холодного бешенства глаза Поттера, попятился и поражённо выдохнул. 
- Ну, чисто Блэк, - и добавил, когда подталкивающие его в спину коллеги попытались замотивировать товарища. - Вы как хотите, но я к нему не полезу. У него бабка из Блэков. Я с этими психами связываться не желаю. 
Услышанный краем уха судорожный шёпот заставил Гарри нервно дёрнуть углом рта. Потрясающе. Его считают Блэком. Стоило бы насторожиться, но тогда ему было не до того. Сам он, в конце концов, прекрасно знал, что является Поттером. И никем иным. 
Правда, люди этому почему-то не верили. 
Когда через пару лет, вместо того, чтобы пойти в Аврорат, Поттер ударился в артефакторику и пару раз на практике чуть не убился из-за очередного подарка судьбы, люди, уже откровенно шарахавшиеся от него, отчего-то начали называть Гарри Певереллом. 
- Он две Авады пережил. Видимо, наследие принял, - с умным видом объяснял какой-то медик, изучая медицинскую карту Поттера на консилиуме коллег.
Ну, да, случай, и верно, оказался нестандартный. Кто-нибудь другой точно бы умер, если бы на рабочем столе у него рванул артефакт какого-то сто лохматого года. То, что Гарри именно для таких случаев носил полный комплект защитных артефактов, рассыпавшийся пеплом, но спасший ему жизнь, окружающим знать ведь необязательно. 
Потом, правда, припёрлись Невыразимцы, очень вежливо попросившие на изучение Наследие Смерти. Поттер честно послал их искать Бузинную палочку в пропасть у Хогвартса, а Воскрешающий камень в Запретный лес, но, кажется, его не поняли. И хорошо, что не заикнулись про Мантию. Гарри, честно говоря, было стыдно признаваться, что после второй Авады она через пару месяцев осыпалась пеплом. 
Сам-то он прекрасно знал, что она просто выработала свой ресурс, а вот что бы подумали эти весёлые ребята от науки, Поттер предполагать не брался. Его фантазии не хватало.. 
Ещё чуть позже ему приписали родство со Слизеринами - парселтанг так и не пропал, но больше всего был нужен не при заклинании змей, а для высокопарных, эмоциональных высказываний. Когда материться нельзя, но не высказаться не получается. К глубокому счастью Поттера, Тёмным лордом объявлять его не спешили, сочинив какую-то невразумительную, но крайне запутанную историю, прописав связь через  якобы  маглорождённую мать и право неприкосновенности младших членов Рода перед Старшими. 
Ну, то есть да, такое есть. Только почему только у Слизеринов? Дети для магов вообще должны быть неприкосновенны. И если об этом кто-то не помнит, то это проблемы исключительно беспамятного. 
Поттер считал все эти размышления, не стоящими и выеденного яйца, но был благодарен, что его матери приписали лишь дальнее родство (он не сомневался, что с английских обывателей сталось бы и роман маме сочинить. С Тёмным лордом. Ага. И убивать он их всех пошёл не иначе как от ревности...). 
А уж когда кто-то зарёкся про Гриффиндоров.... 
Тут уж душа, что называется, не выдержала. 
- Да, Поттер я! Поттер! Мордреда вам в родичи! Не Блэк, не Певерелл, не Гриффиндор и тем более не Слизерин! Нет у меня иного наследия! 
Разумеется, ему не поверили. 
Лишь мило покивали и продолжили. 
Поттер бы плюнул. Он после войны на людей уже ни в чём не надеялся и мозгов у них не искал. Поттер бы забил. Ему не дали. 
Совет лордов всегда был и, вероятно, всегда будет той разновидностью обществ, в которые не принимают, если вам меньше девяноста. Но лучше, чтобы всё-таки сто. 
Чисто теоретически, в этом возрасте маги ещё не должны страдать маразмом. По крайней мере, нормальные. Но как говаривала тётя Петуния: нормальных среди магов нет. Вот и здесь престарелые представители древних родов, непонятно где и как пересидевшие всю конфронтацию с Волдемортом - других цензурных вариантов для происходящего Гарри не нашёл, - не придумали ничего лучше, как потребовать от Поттера вступить в брак. Лучше не один. 
- Вы, как представитель стольких прославленных Родов, не имеете права не дать им хотя бы по одному наследнику. А уж воспитанием, так и быть, мы займёмся... 
Мудрее всех после этого заседания поступили гоблины, неизвестно как вообще о нём узнавшие, - они закрыли банк и закопались, подняв все доступные щиты из им известных. 
Ушлые коротышки, в отличие от магов, прекрасно помнили, что в роду Гарри относительно недавно, всего каких-то четыре поколения назад, отметился Тёмный лорд, носящий простую и скромную фамилию. 
Поттер. 
И Гарри, кто бы что ни говорил, кто бы ни мелькал в его родословной, наследовал только этой и никакой другой семье. 
Ignorantia non est argumentum.

    Комментарий к Часть 1
    Для тех, кто захочет поддержать автора материально:
Номер Яндекс-деньги: 410013127603394
Сбербанк: 4276400091318205
https://vk.com/club93244915?z=photo-93244915_457241963%2Fwall-93244915_1245

"
"Название: Праведный Гнев Направленность: Слэш  Фэндом: Мерлин Пэйринг и персонажи: Артур/Мерлин, Мерлин, Артур Пендрагон Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Если успеваешь заметить летящий в тебя кулак, это вовсе не значит, что можно от него увернуться. Мерлин выяснил это на свою беду, пока ждал Артура, чтобы спросить, не понадобится ли тому охотничья куртка в ближайшем будущем. В покоях принца произошел небольшой несчастный случай с горшочком мази, которую Мерлин пытался убрать. Если Артуру не хотелось отправляться на охоту, благоухая, как сад с ароматическими травами, требовались решительные меры.

Кулак принадлежал новому кандидату в рыцари, чье имя Мерлин не потрудился запомнить, так как почти не сомневался, что тот не продержится больше месяца. Он как раз уверился в этой мысли, когда кулак соприкоснулся с челюстью и отправил его в полет, лишая сознания.

Приходить в себя было неприятно.

Сперва он ощутил, как сильно болит лицо, а потом — какая стылая земля у него под спиной.

Середина зимы как-никак, а поле мерзлое.

В следующий миг Мерлин понял, что кто-то орет у него над ухом. Он не сразу сообразил, что это Артур, и что у него очень, очень сердитый голос. Мерлин медленно сел, тряся головой, чтобы в мозгах прояснилось. Рыцари не обращали на него внимание, но это не было таким уж оскорблением, ведь у них имелась очень веская причина: они полностью сосредоточились на престолонаследнике, и Мерлин понимал, почему.

Честно говоря, Артур выглядел как божественное создание, посланное из Авалона, чтобы отомстить за причиненное зло. Обидчик Мерлина лежал, распростершись на земле, кровь ручьем текла у него из носа и рассечённой губы, и он выглядел испуганным до смерти. Артур нависал над ним, волосы у него развевались на зимнем ветру, а на лице была написана такая ярость, что Мерлин испугался, как бы не дошло до убийства. Тут Артур взглянул на него, и они словно поняли друг друга каким-то образом.

— Убирайся отсюда, ублюдок, и никогда больше не возвращайся в Камелот, — сказал Артур холодно, опять сверля взглядом свою жертву, и в голосе у него весьма ясно послышалась угроза, — и если еще хоть раз тронешь одного из моих людей, я тебя убью.

Слово «моих» прозвучало очень решительно.

Затем Артур повернулся, словно окончательно выкинул несчастного из головы, и зашагал туда, где сидел его слуга, в изумлении смотревший на него. Мерлин никогда не видел Артура таким и хотя знал, что выглядит сейчас, наверное, как идиот, не мог перестать пялиться. Когда Артур предложил ему руку, он не сразу оказался в состоянии ее взять, настолько мысли отказывались собираться в кучу.

— У тебя взгляд рассеянный, — заявил Артур, осматривая его в почти деловой манере, — тебе надо к Гаюсу.

Мерлин не стал спорить, в конце концов, в ушах еще звенело. Несмотря на это, он начал осознавать, что видел только что мельком великого короля, которым когда-нибудь станет его принц. Артур повернулся к одному из рыцарей, и Мерлина охватило благоговение.

— Проследи, чтоб мерзавец покинул Камелот, — приказал Артур, наследный принц до мозга костей, — и возвращайся сюда. Я провожу Мерлина к Гаюсу, иначе кончится тем, что он свалится с ближайшей лестницы и сломает себе шею. 

Последние слова он произнес небрежно, но не верилось, что они обманули хоть кого-то из рыцарей. По их глазам читалось, что Артур раскрылся больше, чем бы ему хотелось, а еще — что рыцари тоже прониклись благоговением, как и сам Мерлин. Они увидели то же, что и он, — будущее.

Когда Артур взял его за руку и повел обратно в замок, Мерлин пытался придумать, что бы такого сказать, но первый раз в жизни в голову ничего не приходило. Только когда они дошли до двора, которого не было видно с тренировочной площадки, он наконец подобрал слова.

— Спасибо, — сказал он просто, в кои-то веки именно то, что хотел.

Тогда Артур остановился, взглянул на Мерлина, но не стал отрицать, что все эти действия он совершил ради него. В мгновение ока Мерлина прижали спиной к стене, а Артур навис над ним, хотя вообще они были примерно одного роста.

— Я подумал... — пробормотал Артур, не так отчетливо, как раньше, и Мерлин молча ждал, когда тот найдет нужные слова. — Удар был в полную силу. Мерик разозлился, и он силен как бык. Я уж было подумал, что он тебя убил.

Вся ярость Артура начала обретать смысл, и Мерлин знал: окажись он на его месте — чувствовал бы то же самое. Их узы выходили за пределы тех, что обычно связывают принца и слугу, и даже друзей, и в этот миг это стало ясно как день. Когда Артур накинулся на него, он почти ждал этого. Целоваться было больно, потому что челюсть ещё пульсировала из-за удара, но он всё равно отвечал на поцелуй. Когда его губы нашли губы Артура, в голове промелькнуло, что теперь-то все встало на свои места, но Мерлин настолько сосредоточился на поцелуе, что одна за другой мысли вылетели у него из головы.

— В следующий раз, — еле слышно прошептал Артур, когда они наконец оторвались друг от друга, — уворачивайся.

Мерлин попытался усмехнуться, но было слишком больно. Слова — это одно. Он знал, что они означали на самом деле.

— Я тоже тебя люблю, — ответил он, поскольку в его чувствах уже нельзя было усомниться.

На мгновение Артур опешил от неожиданности, а затем потащил Мерлина к Гаюсу, но что самое главное, он не стал ничего отрицать.

Fin

"
"Название: Пробуждение  Направленность: Слэш Фэндом: Шерлок (BBC) Пэйринг и персонажи: Шерлок/Ватсон Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Повседневность ========= Часть 1 ==========

Ватсона будили разными способами. Могли вылить стакан воды на голову, могли просто внестись с криками в его комнату, даже могли гарпуном осторожно пятку уколоть! Чего только не проделывал гений мысли, чтобы разбудить лучшего друга. Изобретательность — его конёк.

Поэтому, когда утром Джон был ещё в полусонном состоянии и просто наслаждался теплотой и уютом, спрятавшись под одеялом, он не удивился, почувствовав на себе пристальный взгляд «сами-знаете-кого». Сначала он просто не обращал внимания, хотя с горечью отметил, что нежиться в кровати осталось недолго, вскоре этот гений придумает новый мерзопакостный фокус и нагло потревожит его сон. Решив, что просыпаться раньше назначенного срока абсолютно не хочется, мужчина лишь поуютнее устроился и накрылся одеялом.

Странно. На него продолжали смотреть и даже не предпринимали попыток разбудить. Ватсон напрягся,  а сон, который ещё обволакивал его разум, моментально испарился. А может это не Шерлок? Мориарти?! Но на кой чёрт ему к нему забираться и поджидать, пока он проснётся? Чушь. Миссис Хадсон? Ну нет, для начала она бы не стала к нему заходить, если не было на то важной причины, эта пожилая леди была всегда осторожна в таких мелочах. Ещё бы, когда живёшь с известным сыщиком, иначе сумасшедшим, лучше лишний раз не лезть к нему в личную жизнь, а то дождёшься на свою голову.

Тем временем неизвестный наблюдатель аккуратно присел на кровать, но взгляда не отвёл, а ещё сильнее начал прожигать спину уже не спящего доктора. Да сколько можно?! Да, если это Холмс, то скорее всего он опять придумал какую-то гадость и специально действует на нервы, чтобы у «жертвы» заранее появилось чувство неизбежности.

Кровать скрипнула, когда неизвестный пододвинулся ближе. Нет, ну это уже бесит! От того, что Ватсон не знает, насколько ужасна будет следующая секунда, возможно, это будет чем-то грандиозным, доктор  решил первым сорваться с места, точнее резко развернуться, приподнявшись на локтях, и распахнуть глаза. Сердце с болью замерло,  когда лицо Джона оказалось в миллиметрах от лица сыщика. Голубые глаза продолжали внимательно смотреть, и на лице «мучителя» не было ни единой эмоции.

«Близко, слишком близко!» - дыхание сбилось на неровное, а лицо залил румянец. Ватсону и так было всегда дурно, когда Шерлок находился на расстоянии меньше метра, а сейчас и подавно. Молчание продолжалось, а «экспериментатор» всё так же неотрывно смотрел в глаза Джона. Это что, игра какая-то? Типа гляделки? Или как там у детей?.. Молчанки? Что это такое? Ох, только не говорите, что это очередная проверка, потому что сердце доктора и так не слишком сильное, тем более, если это касается Холмса и их близости. А она у них крайне редко бывает, но все моменты этой робкой идиллии разум Ватсона отчётливо помнит.

- Шерлок?  

Джон решился прервать нависшее молчание. Сыщик, будто и не услышал, лишь уселся поудобнее, чем сократил расстояние до столкновения носами с порядком ошеломлённым другом и вновь начал прожигать голубыми глазами глаза доктора. «Это не к добру...» - Ватсон сглотнул, не зная, чего и ожидать. Предполагалось, что, резко проснувшись, он прервёт свою «казнь» или выходку гения, но, кажется, здесь не до шуток. Этот проворный гад не отступал и даже не думал этого сделать.

Так, возможно, это очередная загадка. Может, что-то типа: «Угадай, что сейчас будет?» или «Угадай, чего я хочу?» Ну здесь вариантов ответов миллионы, а слабый ум Ватсона не настолько усовершенствовался, чтобы так сходу, по одному взгляду, понять, что нужно этому гению. Так, надо начать с простого... Ему нужен... Телефон? Ну, обычно Шерлок с этим не сильно церемонится и просто берёт его, а просить разрешения его никто не учил. Тогда что?  Ноутбук? Ну, ответ такой же, как и с телефоном... Может, тогда он сам? Эмм, ну, если срочное дело, то нарочно капать на нервы не стоит, Джон — любитель пообижаться... Стоп! Он?.. Сердце вновь с силой ударило по рёбрам, направляя мысли не в нужное русло. Может, он хочет..? Нет, нет и нет! Быть того не может! Это сущий бред и только! С какой стати ему вообще хотеть?!

- Джон... - сердце вновь ударило, когда голубые глаза слегка прикрылись.  - Джон.

Ааааа! Да это сумасшествие какое-то! Неправда! 

- Джон, можно мне... - Ватсона затрясло, как осиновый лист, когда Шерлок осторожно накрыл его руку своей. На губах уже чувствовалось чужое горячее дыхание, а лёгкие перестали работать. 

«Господи, это всё происходит не со мной...» - думал Джон, уже где-то в глубине души смирившись с таким развитием событий, и прикрыл глаза.

- … можно мне взять твой пистолет? 

Что..? 

- Что..? - Джон удивлённо открыл глаза, продолжая ожидать заветного поцелуя. 

- Пистолет твой. Можно? - Шерлок, который секунду назад дурманил голову своей сексуальностью, уже спокойно смотрел на возбуждённого друга, будто ничего не произошло. 

Вот чёрт! Ватсон, поняв, насколько же сейчас он глупо выглядел, залился алым румянцем и быстро отпрыгнул на другой конец кровати, опуская взгляд и делая вид, что ищет под подушкой оружие. 

- Ааа... Твой г-где..? - судорожно рыща руками под подушкой, попытался улыбнуться врач. 

- Вчера потерял на улице. А мне сейчас скучно, - спокойное лицо абсолютно обычного Холмса — что вообще могло показаться Джону здесь возбуждающим? И взгляд не томный, а скорее измученный и скучающий. 

Да, да... Это всё его придурковатые фантазии! Действительно, иногда полезно включать голову, а не... Кхм, сами понимаете что.

- Вот, держи, - найдя искомое под матрасом, а не под подушкой, Ватсон протянул сыщику пистолет и лёг обратно, укутываясь в одеяло и отворачиваясь к окну.

Холмс, даже не удосужившись поблагодарить, молча встал и направился к выходу из комнаты.
 
«Мой наивный Джон... Ты и вправду повёлся на то, что я хотел пистолет, а не тебя? Боже, ты до очарования глуп!» - Шерлок улыбнулся уголками губ, прижимая к себе ещё тёплое от рук возлюбленного оружие.

«Херов засранец» - Джон, краснея, обиженно насупился и уткнулся лицом в подушку.


"
"Название: Прощание и обещания Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Драко Малфой, Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, AU, Учебные заведения ========= Часть 1 ==========

Отъезд гостей из других школ ничем не напоминал тот вечер, когда они прибыли в Хогвартс. На небе не было ни облачка, и делегации из Шармбатона и Дурмстранга отбывали тихо, практически никем не замеченные. Гарри, Рон и Гермиона стояли в переполненном холле вместе с другими четверокурсниками. Рон, приподнявшись на цыпочках, высматривал кареты, которые должны были отвезти их до станции в Хогсмиде.

Флер Делакур только что попрощалась с ними и убежала к карете Шармбатона, почти светясь в лучах утреннего солнца. Гермиону под напряженным взглядом Рона отвел в сторону Виктор Крам. Гарри задумчиво ковырял носком ботинка плиты пола, когда его неожиданно окликнули знакомым голосом.

— Гарри! — позвал Драко Малфой. Гарри резко обернулся и едва не запнулся о собственные ноги.

— Драко! — воскликнул Гарри. Голос его совершенно по-идиотски сорвался.  — Кхем… Тебе так не жарко? — спросил он. На плече Драко пушилась огромная дурмстранговская шуба. 

— Что?.. А, ты про это? — Драко улыбнулся. — В северных морях даже летом всегда прохладно, поверь мне. 

— Но я думал… эм, что ты поедешь с нами, к родителям, разве нет? — спросил Гарри. После третьего состязания они мало говорили, и Гарри, отчего-то, совершенно забыл спросить, поедет ли Драко домой на поезде. 

  — Нет, я… собирался, но так вышло, что мне надо вернуться в школу, — Драко смущенно потер шею.  

— О, понятно, — сказал Гарри. На сердце у него потяжелело. Он почти надеялся, что им удастся поболтать в последний раз, пусть и всего несколько часов. — Ну тогда, эм… пока? — неуверенно сказал Гарри. Он не знал, что еще сказать.

Ему вдруг пришло в голову, что, вполне возможно, они больше не увидятся. А если и увидятся, то совсем не скоро. Драко, по-видимому, подумал о чем-то таком же, потому что выпалил на одном дыхании:

— Можномненавеститьтебялетом? — его бледная кожа резко пошла некрасивыми, совершенно очаровательными красными пятнами, кончики ушей заалели. 

— Что ты сказал? — переспросил Гарри, тоже почему-то смутившись. Драко каким-то образом умудрился покраснеть еще сильнее.

— Можно мне навестить тебя летом? — повторил он. — Я бы пригласил тебя к себе, но, сам понимаешь… — Гарри знал от Рона, что семья Драко — известные в прошлом последователи Волан-де-Морта. Когда Гарри впервые упомянул Драко, Рон поперхнулся тыквенным соком, а выражение лица Гермионы на секунду напомнило Гарри миссис Уизли. 

  — Я сначала буду в Литтл-Уингинге, у дяди с тетей, а потом, наверное, поеду в гости к Рону, — неуверенно сказал Гарри, взъерошивая волосы на затылке. — Думаю, миссис Уизли будет не против…

Драко перехватил его руку, сжав ее в обеих своих.

— Я буду тебе писать! — поспешно выпалил он. У Гарри странно, неровно забилось сердце и вспотели ладони. — И я прикажу моему филину заклевать тебя, если не напишешь ответ, — неубедительно пошутил он. 

Гарри слабо засмеялся в ответ. 

— Тогда я пошлю тебе Громовещатель с песнями Селестины Уорлок, — усмехнулся он. Драко скривился в отвращении и изобразил, будто его тошнит, но тут же посерьезнел и посмотрел Гарри прямо в глаза. 

  — Гарри, я… — начал он, нервно прикрывая глаза. Гарри вдруг вспомнил, как они танцевали, едва касаясь друг друга, на Святочном балу, и как Драко быстро чмокнул его в щеку, желая удачи на последнем испытании. — Я надеюсь, ты хорошо проведешь лето, — неуклюже закончил Драко. Его светлые волосы упали на лоб, и Гарри не мог рассмотреть выражение его лица. 

— Ты тоже, — откликнулся Гарри. Собравшись с духом, он ласково погладил большим пальцем изгиб узкой ладони Драко. Тот сжал его руку так крепко, что у Гарри захрустели пальцы, и быстро утянул его за угол, подальше от толпы студентов. 

— Гарри, послушай. Я не знаю подробностей, но, пожалуйста, будь осторожен. Мой отец, — Драко почти шептал, — мой отец близок к… Темному Лорду. Он прислал мне письмо, и я… Пообещай мне, что не будешь соваться в неприятности, ладно? — настойчиво попросил Драко, все еще сжимая его руку в своей. 

— Я не то чтобы суюсь в неприятности, они просто происходят и все, — пожал плечами Гарри. 

  — Просто пообещай, что не будешь лезть на рожон, хорошо? — еще раз попросил Драко. Гарри почувствовал, как его рука едва заметно дрожит.
 
  — Хорошо. Я постараюсь, — пообещал он, легонько пожав руку Драко. Тот немного расслабился, на его лице появилась робкая улыбка. 

— Спасибо. Гарри, я… я буду ужасно скучать, — вдруг выпалил он. Не успел Гарри ответить, как Драко быстро обнял его и прижал его к себе так крепко, что у Гарри перехватило дыхание. Сердце колотилось у него где-то в горле, во всем теле сладко защекотало. — Этот год был замечательным. Нехорошо так говорить — ну, из-за Седрика и всего остального — но я так рад, что встретил тебя.

  — Мне жаль, что ты не учишься в Хогвартсе, — тихо признался Гарри, уткнувшись носом в теплую шею. От Драко пахло яблоками с корицей и первой любовью.

— Нет, это хорошо, что все так вышло, — вдруг рассмеялся Драко. — Когда я был младше, я был полным придурком. Мы с тобой вряд ли подружились бы… и тем более как сейчас, — нескладно закончил он.

— Не обнимались бы? — предположил Гарри. 

— Не обнимались бы, — эхом откликнулся Драко. А потом он чуть склонился и нежно прикоснулся губами к губам Гарри. Поцелуй длился лишь секунду, а губы у Драко были такие мягкие, и влажные, и ласковые, и такие… Гарри глупо распахнул глаза, но Драко уже отстранился.

— Приезжай в Нору летом, —выпалил Гарри, нервно облизывая губы. — Я поговорю с миссис Уизли, она не будет против, — снова повторил он. 

 — Я приеду, — тихо пообещал Драко, и тут же широко улыбнулся. — Слышал, что у Уизли тесновато, нас положат на одну кровать? — шутливо спросил он и весело подмигнул. 

  Гарри покраснел, кажется, с ног до головы, и уже собрался что-нибудь ответить, как вдруг из-за угла выглянул кто-то из старших дурмстрангцев. Удивленно посмотрев на отскочивших друг от друга Гарри и Драко, он сказал:

— Драко, заканчивай прощаться, мы уезжаем.

Гарри и Драко смущенно посмотрели друг на друга, оба раскрасневшиеся и взъерошенные. 

— Ну… пока? — неуверенно сказал Драко.

— Увидимся, — ответил Гарри и, набравшись смелости, потянулся и быстро чмокнул Драко в губы. Тот сдавленно пискнул от удивления, и Гарри поспешил сбежать, пока не натворил чего-нибудь еще более смущающего.

  — Ну что, попрощался? — с подозрением спросил Рон, когда Гарри нагнал их почти у самой кареты. 

  Гарри улыбнулся так широко, как не улыбался уже неделю, и кивнул.  
    Комментарий к Часть 1
    Возможно, вы хотите спросить, почему Драко приехал на турнир, если ему нет семнадцати
что ж
два варианта (я не уверена): либо Люциус Малфой просто попросил Каркарова об этом
либо Люциус Малфой совсем не просто так попросил Каркарова об этом
так или иначе, точно знать может только Малфой-старший
теперь вернемся к нашим котяткам
сперва, они, конечно же, совершенно друг другу не понравились
но потом случилось неожиданное:
Драко так впечатлился тем, как Гарри летал на первом состязании
что стал болеть за него (Каркаров был в ярости)
кстати, до приезда Драко в Хогвартс
он тащился от Крама
просто тащился
а Гарри в тот период как раз осознал свою бисексуальность
поняв, что в его глазах и Седрик и Чжо 
г о р я ч и 
так вот
после первого испытания они сошлись 
часто вместе гуляли вдоль озера
Драко даже помогал им с поиском заклятия, чтобы провести под водой час (он, конечно, больше отвлекал Гарри, чем помогал)
они не говорили о том, что между ними происходит
только краснели, бледнели и вообще вели себя как типичные четырнадцатилетки
милашки
во время третьего испытания Драко узнал, что Волан-де-Морт вернулся (отец сообщил)
и чуть с ума не сошел от беспокойства за Гарри
но после того, как он увидел мертвого Седрика
он долго не мог решиться подойти к Гарри
потому что он сын Пожирателя Смерти и все такое
такие дела

"
"Название: простая математика Направленность: Слэш Фэндом: Футбол Пэйринг и персонажи: Артем Дзюба/Игорь Акинфеев, Артем Дзюба, Игорь Акинфеев Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Драма, Психология, Повседневность, AU, Драббл ========= Часть 1 ==========

В августе приходит осознание, что все закончилось.

Это, знаешь, всегда гулко и прямо в сердце - лучшее остается позади, в архивах поблекших воспоминаний, и, как ни оборачивайся, как не крути шеей, моменты больше не станут ближе ни на йоту. Все останется в альбомах старых телефонов, на обложках потускневших от времени футбольных журналов, оставленных кем-то на деревянных скамейках или в холлах гостиниц. 

Хочется пережить все еще раз, но больше такого не повторится. Игорь знает.

Знает, и поэтому слоняется дождливыми вечерами по московским паркам, пиная слишком рано осыпавшуюся листву. На улице мерзко и почти что осенний ветер пробирает до дрожи, но домой совершенно не хочется. Хочется собирать моменты по крупицам, вспоминать, заучивать до последнего слова так недавно ставшее прошлым настоящее.
И ладно бы, если бы в голове крутились какие-то моменты из игр. Оглушающий рев фанатов, нарастающий, словно сигнальная сирена, перекошенные от эмоций лица, острая боль в ногах и налипающая на открытые участки кожи мокрая трава. Нет. Эти моменты блекнут первее всех, сливаются и путаются с предыдущими матчами, которых в жизни Акинфеева было очень и очень много. В них слишком практически все - на автомате, в состоянии аффекта, под действием бурлящего в крови адреналина, и поэтому в памяти не откладывается.

Другое дело - как Артём смеется.

Как он откидывает голову, выставляя напоказ беззащитную шею, пока вокруг шумит ночное Черное море и воздух наполнен предвкушением если и не удачи, то надежды. Простой и упертой надежды, до сбитых коленей и сложенных в мольбе рук, с шепотом  Пожалуйста, пожалуйста, у нас же получится? Мы же не облажаемся? . 

Как он смеется, когда они вдвоем на огромном пустынном пляже, и чернильное море сливается с черничным небом, и одно мрачное полотно обрушивается громадой на другое. Игорь тычется носом в крошечного паука на чужом солнечном сплетении, глупая татуировка, ничего не значащая. Дзюба рассказывает, что друг-татуировщик на спор ему набил, мол, самое больное место, ты не выдержишь. Он-то, черт возьми, и не выдержит? Он же лев.

Акинфеев смеется вместе с ним и прижимается к татуировке влажными губами. От неясного и необдуманного чувства сводит в животе и пальцам хочется касаний, а в голове воздушная пустота. Они друг другу - катастрофическая случайность, только и всего, выставленная напоказ слабость, первобытный неподавленный инстинкт. Они друг другу - тайна за семью замками, вырванная из контекста история и ясное и трезвое осознание, что все понарошку. 

Они же взрослые люди, шутки в сторону, они смекают, что к чему.

Игорь обещает себе, что не кинется в омут с головой. Он же сам по себе - скала, стиснутые зубы и сведенные к переносице брови. В нем все слажено и уложено по укромным полочкам, нет места хаосу, бурным эмоциям, битым склянкам. Он сам, кажется, рассчитан по наисложнейшей формуле и выведен без малейшей погрешности, без лишних цифр после запятой. Идеальная и красивая единица. Простая и лаконичная. Акинфеев и не улыбается лишний раз, можно подумать, у него ограниченный запас улыбок, и раздает он их только по самым важным случаям либо по строгому расписанию.

Губы расплываются сами собой от уха до уха, когда игрок под номером двадцать два вносит непоправимые погрешности в его математику. Когда сметает все его числители и знаменатели, как слон бьет тарелку за тарелкой в посудной лавке. 

Когда лежит на песке, растянувшись во весь гигантский рост, смеется, как счастливый детсадовец, тянет к нему свои руки-лапы и заваливает на себя. Игорь думает, что это ненадолго. Только на эту неделю. Это тоже игра, только в отличие от футбола тут меньше правил и еще больше исходов, происходящих по воле случая. Правило-то всего одно - делай вид, что ничего не происходит.

Делай вид, что это не ты сливался с всеобщего шумного празднования после победы над Испанией, прихватив с собой бутылку вина и нападающего российской сборной. Что это не вы целовались в темноте номера-люкс, не ты по-хищному сжимал в кулаках воротник чужой рубашки. Не ты прокручивал в голове пьяные забавные мысли, что так непривычно - ощущать чужую щетину и привставать на носочки.

А потом - загорелось, черт возьми. Заискрило так, что страшно. Сердце забилось так, как в жизни не херачило ни на поле, ни за его пределами - от одного только взгляда ледяных глаз, быстрого, как росчерк. И ведь продолжали, глупые, упрямо думать, что все это - шутка. Что они экспериментируют, угарают,  дружат  для поддержания здоровья - называли это как угодно, но ни в коем случае не  отношения . 

Хрен тебя разберет, номер двадцать два. Что у тебя за формула, простая ли, сложная ли? Ясно только одно - сколько не умножай тебя на единицу, ты остаешься опять и опять собой. Будто единицы и не было. Будто электричество в южном воздухе и твердые песчинки на загорелой коже, исчезающие под подушечками пальцев - не более, чем бредовый сон. Будто громкое прерывистое дыхание в шикарном московском номере под крики кишащих на улицах фанатов - не более, чем затяжная галлюцинация.

От недоброго августа хочется потеплее закутаться в толстовку и сгорбиться, стать в разы меньше на старой деревянной скамейке - настолько август разозлен от собственной же слабости, невозможности противостоять дышащей в спину осени. 

В Питере, думает Акинфеев, тоже сейчас дождь. И в Питере наверняка кто-то скрывается от него дома, задвинув тяжелые шторы. В Питере кто-то о нем не думает. Ни об Игоре, ни о дожде.

Они переспали в третий раз после того, как так и не смогли вырвать победу у зверей-хорватов. Игорь тогда не скрывал своих эмоций и наставил меток на размашистых, крыльеподобных ключицах. Артём под ним выгибался и даже пару раз пытался оттолкнуть, видя в его глазах это пугающее до мурашек мерцание, словно отблеск от лезвия ножа. Что-то было в их последнем разе отчужденное и болезненное, скомканное, как вымученное прощание, когда и не знаешь, как попрощаться толком, потому что от одной мысли о том, что все закончилось, земля обрушивается под ногами. И Игорь целует его в висок, неразборчиво спускается губами на скулу, подмечает про себя, что на вкус он - море, которое чинно наблюдало за ними несколько дней назад; слёзы, которые утираешь, как что-то очень постыдное. 

И отчего-то так тоскливо, что хочется выть. Все закончилось. Все ускользает, как легкий сухой песок сквозь пальцы, все рассуждения о числах и колючей щетине, все крепкие, до выбитого из легких дыхания, объятия, все невысказанные слова. Все уходит вместе со временем, улетает, становится-становится-становится прошлым. Настоящее становится прошлым.

Он давит  Я тебя люблю  в горле. Так давят паука неосторожной рукой, испугавшись внешнего вида спокойного насекомого. Он давит  Я тебя люблю , утыкается в чуть отросшие светлые волосы, обнимает в ответ по-коальи, руками и ногами. И, кажется, совершенно готов, стопроцентно готов услышать хриплое:

 Ты же понимаешь, что нам придется все закончить, да? .

Август - скользкий ублюдок. Затяжные дожди и пропитанный озоном воздух вместо нежного долгожданного тепла. Впереди - Лига наций, остается каких-нибудь двадцать дней, и футбольная лихорадка снова поглотит всю их сборную, все по новому кругу - бесконечные тренировки, адреналин в крови и сбитые колени. 

Игорь надеется, что они будут хотя бы здороваться. Иногда, хотя бы очень-очень редко - перекидываться односложными фразами. Улыбаться, не задерживая друг на друге взгляд слишком долго. Смотреть, не ощущая микротоков по подушечкам пальцев, создающих эту невыносимую жажду прикосновений. Он справится. Он же лев, черт подери.

Спустя неделю после возвращения домой Акинфеев делает самый, быть может, глупый поступок за последние лет пятнадцать - идет в тату-салон и просит набить ему паука на солнечном сплетении. И   правда, это больно до искр перед глазами, до отчетливых жил на лбу и побелевших костяшек. Вытатуированный паук смотрится до идиотского идентично с таким же на торсе у Дзюбы, и Игорь знает, что это край, что это совсем неуместное и лишнее до абсурда, но поделать с собой ничего не может. Плевать, если кто-то будет спрашивать - наготове всегда есть история про спор с другом-татуировщиком.

Он посылает Артему фотографию тату на еще краснеющей от раздражения коже, с минуту думает, грызя ноготь на большом пальце, и приписывает короткое  И правда, больно .

Прекрасно понимает, что ёмкая фраза относится далеко не только к свежей татуировке.

Выключает телефон, поднимается с мокрой скамейки, внимая наконец призывам здравого смысла, и направляется ловить такси.

Ответа он не ждет.

"
"Название: Простой способ обустроить Россию Направленность: Джен Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Юмор, Стёб, Стихи ========= Часть 1 ==========

Я люблю демократию, люди,
Честно-честно и без дураков,
Наворуется вор – честным будет, 
В депутаты пролезет легко.

Академик, боксёр, балерина,
Сын юриста, промышленник, блядь,
В нашей Думе расселися чинно
И законы давай предлагать.

И потом предлагают такое,
Что блевать так и хочется, блин,
Пусть рожают девчонки иль служат –
Ведь в стране не хватает мужчин.

Я вот тоже внесу предложенье,
Доведу до абсурда закон – 
Не хватает у нас населенья –
Так пускай принимается он.

Отменить нужно срочно аборты,
Многожёнство скорей разрешить,
Геев всех в Магадан – ну их к чёрту,
А кто вякает – всех пристрелить.

А ещё пусть на пенсию дружно 
Все выходят… лет в семьдесят пять.
Не сидеть на скамеечке нужно,
А работать, страну поднимать!

А ещё сделать платными школы –
Раз не хочешь – ну нах, не учись!
Вон навоз разгребай по приколу,
Лет в двенадцать к станку становись.

И начнётся тогда процветанье,
И взойдёт над Россией заря,
Ну, а геи же все в Магадане
Вымрут сами себе втихаря.

***

Не дадут нам свободы на блюде,
Не нальют общих благ, как вина.
Я люблю демократию, люди!
Только это совсем не она.



"
"Название: Проверка Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер» Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер / Драко Малфой, Гарри Поттер, Драко Малфой Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Драббл ========= *** ==========

— Ты… поможешь мне добраться домой? 

Гарри раздраженно убрал палец с кнопки лифта, нехотя повернулся и посмотрел на мальчишку: совсем юный — тонкий, хрупкий, волосы светлые — лет семнадцать, не больше. Поттер, окинув его цепким взглядом, мрачно усмехнулся. В Аврорате все давным давно знали, что главный аврор хранит безупречную верность своему супругу, но попыток сбить с пути истинного не оставляли — Малфой перешел дорогу слишком многим. Кого за последний год только не было: девушки, женщины, парни. Теперь еще вот этот. Вообще какой-то юнец. Кстати, чем-то похожий на Драко времен Хогвартса, только очень застенчивый. И кто же его в этот раз подослал? 

— Обратись в секретариат, там тебе помогут, — сухо обронил Гарри, снова отворачиваясь к металлическим дверям. 

Но парень лишь смущенно затоптался на месте.

— Там… уже закрыто, — его голос жалобно дрогнул. — А мне еще нельзя аппарировать… Помоги мне… пожалуйста. 

Гарри снова невольно бросил на него быстрый косой взгляд. Молоденький красавец умоляюще смотрел на него, пытаясь сжать дрожащие губы, а его высокие скулы пылали румянцем. Огромные серые глаза начали наполняться слезами, и Гарри поспешно отвернулся. Он не выносил ничьих слез — ни женских, ни детских. А этот юнец был по сути еще ребенком. 

— Ладно, пойдем, — холодно процедил он, на всякий случай чуть отступая от парня. — Выведу тебя отсюда. Только чтобы без глупостей. 

Тот, мгновенно просветлев лицом, забормотал что-то благодарственное и сумбурное, но Гарри лишь сердито дернул плечом, прерывая поток его излияний, и с надеждой посмотрел на подъезжающий лифт, рассчитывая избавиться от незнакомца как можно быстрей. 
Но, когда тяжелая кабина загрохотала совсем рядом, краснеющий юноша неожиданно осмелел и рванулся по направлению к Гарри, запуская на удивление сильную и уверенную руку ему в волосы. 

— Точно без глупостей? — пробормотал он, быстро облизывая языком пересохшие губы. 

— А ну, прекратил эти фокусы! — Гарри раздраженно попытался отшатнуться, но парень, не сдаваясь, намертво вцепился в него левой рукой, правой ласково проводя по его виску, уху и чуть задевая большим пальцем мочку. 

— Или все-таки… — прошептал он, и его зрачки призывно расширились. — Обещаю... Я... никому не скажу. 

— Все-таки… — Гарри изучающе оглядел развратно-застенчивое лицо, неожиданно усмехнулся и с внезапной готовностью подставился под поглаживающую его ладонь. — Ну, если ты так настаиваешь… — казалось, он принял для себя какое-то решение и, рванув мальчишку за руку, втащил его за собой в лифт, не замечая, как в серых глазах плеснулись обида и боль. 

— Так как именно ты хочешь, мой сладкий? — спросил он, притискивая парня к зеркальной стене и глядя на него с веселым желанием. 

— Так же, как хочешь ты, — выдохнул тот резко и неожиданно зло. 

Гарри провел рукой по гладкой щеке, по трогательной нежной шее, чуть прикоснулся к приоткрытым губам в ласковом поцелуе и тут же отпрянул. 

Юнец смотрел на него с откровенной злобой и тяжело дышал.

— Не нравится? — Гарри даже не попытался убрать из голоса насмешливую нежность, машинально перебирая пальцами шелковистые волосы на светлом затылке. 

Парень стиснул зубы, глядя на него затравленным взглядом: 

— Ну почему же, — нехотя процедил он. — Вполне. Особенно, если ты еще постараешься. 

— И зачем бы мне это делать? — Гарри несильно, но твердо сжал его шею, привлекая еще ближе к себе. 

— Ты будешь у меня первым, — юный красавец с отчаянным вызовом посмотрел ему прямо в глаза. — Хочешь меня? 

— Хочу, — покладисто согласился Гарри и, усмехнувшись каким-то своим мыслям, снова провел пальцами по гладкой скуле, разглядывая его лицо вблизи. — Очень хочу. 

— Ну так возьми, — голос у мальчишки вместо призывного и завлекающего стал настолько убитым, словно он раз и навсегда потерял что-то бесконечно дорогое. — Если так хочешь, — едко и обреченно добавил он.

Но Гарри, не обращая никакого внимания на его непрерывно меняющиеся эмоции, склонился к нему еще ближе, пристально глядя в озлобленные серые глаза, и одним рывком притиснул парня к стене. 

— Хочу… Я очень хочу тебя, мое сокровище... — прошептал он, словно не замечая, как при этом обращении мальчишка дернулся, как от удара, и съежился под его рукой. Но Гарри лишь сильнее навалился на него и яростно зашептал в самое ухо: — И трахать я тебя буду долго и много, мой нежный… Пока не запросишь пощады, — он уверенно стиснул в охапку пытающегося вырваться юнца и веско добавил: — Правда, я предпочитаю делать это в нашей кровати в мэноре и без оборотки, а не в авроратском лифте с чужим телом, придурок. Но если тебе по вкусу такие ролевые игры, и если ты так быстро забыл, что я был у тебя первым уже семь лет назад… То, пожалуй, я тоже готов.

Он неожиданно ослабил хватку, и встрепанный, покрасневший юноша обессиленно привалился к стене, резко выдохнув, и засопел так обиженно и знакомо, что Гарри лишь усилием воли сдержался, чтобы не рассмеяться. 

— Ну и в чем я прокололся, Поттер? — в вызывающем голосе послышались одновременно обида и облегчение. 

Гарри устало усмехнулся и снова обхватил пацана рукой за шею, притягивая к себе:

— Да я тебя под любой личиной узнаю, Малфой, — доверительно сообщил он ему в самое ухо. — К тому же только ты знаешь про эту мою эрогенную зону. Да еще и вечно пользуешься ей, подлец, когда тебе от меня что-то надо. Смени уже приемы воздействия, что ли, если не хочешь, чтобы я тебя узнавал с первых пяти секунд, — Поттер чуть отстранился, вопросительно глядя в розовое смущенное лицо. — Ну так что ты выбираешь, мое сокровище, у нас дома в мэноре или все-таки в этом виде и в лифте? 

На лице Драко, пойманного с поличным, отражалась гремучая смесь удовлетворения, возмущения, любви и досады. 

— Даже не мечтай, Поттер! — высокомерно фыркнул он. — Вали домой и жди меня там, понял? Как-нибудь час потерпишь, пока не выветрится оборотка. За это обещаю тебе незабываемую ночь любви! 

Пацан независимо вышел из лифта, на ходу поправляя мантию, а Гарри с задумчивой нежностью смотрел ему вслед. В чем в чем, а в этом он даже не сомневался. Каждая ночь любви с Малфоем была незабываема. Особенно, когда тот принимался замаливать свои грехи. А в этот раз ему придется особенно постараться. Гарри покачал головой и усмехнулся. Ревнивый гаденыш! Как будто ему было мало авроратских проверок, так Малфой вздумал устроить еще и свою. Неужели хоть кто-то может и правда считать, что Гарри способен изменить своему слизеринскому змею? Когда уже семь лет вместе, а он до сих пор влюблен в него, как мальчишка. 
Ну совершенно непонятно за что.

"
"Название: Псих Направленность: Джен Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер, Драко Малфой Рейтинг: PG-13 Метки: Приключения, Зомби, Волшебники  / Волшебницы, Глобальные катастрофы, Магия, ООС, Юмор, AU, Постапокалиптика, Дружба, Драббл ========= Часть 1 ==========

- Подержи! 
- Это что?
- Динамит.
- Да бля!
- Чё ты орёшь, придурок? Он не зажжённый. Сейчас всех монстров с округи соберёшь.
- Монстров?! Каких монстров?!
- Да вон, зомби идут.

Собственно, именно так и началось их умопомрачительное знакомство. Драко Малфоя – Наследника Малфой – разыскивающего Повелителя Смерти по приказу Тёмного Лорда, и чёрт-те кого по имени Гарри Поттер. Не то бастард Рода Поттер, не то просто однофамилец. 
Так как о том, что попутчик тоже маг, Драко узнал далеко не в первый день знакомства, то вначале он грешил именно на второй вариант…

Сложно сказать, когда всё пошло не так. Просто все знают, что в октябре тысяча девятьсот восемьдесят первого, за пару дней до Хеллоуина, у маглов что-то рвануло – или они откопали какую-то древнюю гробницу, запустили древний артефакт, убили кого-то не того, - в общем, неважно что, но начался Апокалипсис. 
Маги обвинили маглов, маглы обвинили магов.
Так всё и пошло. Пятнадцать лет взаимного уничтожения на фоне нападений монстров и чудовищ сделали своё дело. Лишь относительно недавний мирный договор ограничил кровопролитие. Но даже спустя пять лет, мало кто из них может спокойно находиться в компании друг друга.
В основном.

Поттер был странный. Поттер был непонятный.
Ему было абсолютно плевать, кто перед ним и чего от него хочет. Он с одинаковым весельем мог удирать от зомби, бить рожу маглу, хамить в лицо взрослому магу, пить рядом с вампиром и целоваться с оборотнем.
Драко вообще не был уверен, зачем он увязался за Поттером, и не знает, почему до сих пор остается рядом. Отмахиваться тем, что вдвоём проще выжить, чем в одиночку, не получается. Задание Лорда становится вдруг не таким уж и важным.
Хотя Поттер, конечно, ненормальный.
Псих.
И нет. Он не преувеличивает. 
Это просто констатация факта.

- Ага! Нам сюда! – радостно улыбается Поттер.
- И что тут? – с подозрением уточняет Малфой.
- Капище.
- Чье? – ещё подозрительнее тянет Драко.
- Не знаю. Но там что-то встало. И я хочу узнать что!
- Да чтоб тебя!

Рядом с ним опасно. Сумасшедше. Безумно. Нереально.
Но по-другому уже нельзя.

- Пойдём кататься на драконах?

    Комментарий к Часть 1
    Для тех, кто захочет поддержать автора материально:
Номер Яндекс-деньги: 410013127603394 
Сбербанк: 4276400091318205
https://vk.com/club93244915?z=photo-93244915_457241552%2Fwall-93244915_967

"
"Название: Развратная алгебра Направленность: Гет Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Юмор, Стёб, Драббл ========= Развратный помощник ==========

Аня сидела за столом и пыталась разобраться в тайных письменах.

  Что это за язык? Чей он? Древняя цивилизация? Инопланетяне? Похоже, что стоит вызвать его, - размышляла девушка. - Дим, иди сюда!

- Ну что опять? - В комнату вошел высокий парень в синей футболке и джинсах.

- Помоги мне разобраться в этих письменах! - объяснила девушка, указывая на книгу.

- Ты про алгебру?

- Ага.

- Но взамен ты должна мне кое-что сделать, - сказал парень и уселся на кровать.

- Что именно? - Аня посмотрела на него вопросительным взглядом.

- Угадай!.. Ты возьмешь нечто большое, плотное и красноватое, затем осторожно уберешь с него шкурку и засунешь его в теплое влажное место.

- Блин, я тебя просила только по алгебре помочь, а ты тут со своими пошлостями и развратом пристаешь! - возмутилась девушка и, схватившись за книгу, хотела запустить в Диму учебником.

- Стой! Я всего лишь хотел, чтобы ты мне картошку сварила! А ты о чем подумала?! 

Однако девушку это еще больше разозлило и учебник все же поздоровался с лицом бедного парня.

- Ладно, давай помогу, - Дима подошел к девушке и склонился над тетрадью, - что там за тема?

- Тема называется  Введение. Длина дуги окружности , - Аня развернулась и показала на учебник, который ранее был использован как оружие, - там в самом начале, не могу понять, как находить длину.

Парень подошел к кровати и взял учебник, затем склонился над Аней и шепотом начал говорить: “Ммм, введение, эта длина дуги такая большая, ты просто обязана ее измерить, я подскажу тебе как. Даже дам тебе свою дугу окружности для измерения”.

Аня не выдержала и, выхватив учебник из рук Димы, треснула последнего еще сильнее, чем раньше: “Хватит развратом заниматься, мне надо к экзамену в универе готовиться, а у тебя только одно на уме!”

- Я ничего такого не имел в виду! Просто каждый думает в меру своей испорченности, - ответил Дима, держась за нос.

- Ах, ты! - хотела было Аня треснуть его еще раз, но решила, что этого будет достаточно.

Парень уселся рядом на стуле и начал объяснять.

- Вот, смотри, используй эту формулу, а потом вот так, суешь это число сюда, потом оно становится больше, - начал объяснять Дима.

- Это что еще за словечки?  суешь ,  становится больше , - Аня подозрительно посмотрела на помощника.

- Клянусь, ничего такого! Ладно, как только решишь эти задачки, позовешь меня, я проверю, - после этих слов Дима вышел из комнаты.

 Мы уже полгода живем вместе, а он постоянно подлавливает меня на этих своих развратных прикольчиках, никак не могу привыкнуть , - подумала про себя Аня и продолжила решать задачки на инопланетном языке.



"
"Название: Ревностно Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер/Драко Малфой Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

В грустных глазах Гарри едва отражается разочарованность, когда уже какой раз ему отказывают хотя бы просто пройтись по Хогсмиду в это воскресенье — предложить такое недосягаемому Малфою гриффиндорец всё же боится. Но всё так же исподлобья наблюдает за ним, даже не надеясь, что, Боже, он — такой идеальный — сможет хоть посмотреть на него мельком, не бросая при этом обидные слова.

Если уж даже какая-то симпатичная на вид шестикурсница чуть розовеет, выпаливая, что у неё какие-то жутко неотложные дела.

И Гарри продолжает с ещё более грустными глазами восхищённо изучать такие тонкие пальцы Малфоя, его непослушные волосы, путающихся солнечных зайчиков в светлых ресницах… если быть честными, то, в общем-то, всё. Только вот Поттера вновь отшивают, тогда что и думать о том, что Гарри хоть когда-нибудь сможет погладить чуть волнистые пряди, ну, или прикоснуться к прохладной кисти.

Но он лишь надрывно, горько вздыхает и думает, что Малфой всё так же великолепен да и нравиться он может и без взаимности. Гарри едва не останавливается посреди коридора — ему вовсе не хочется думать о том, что слизеринец ведь на него и вовсе не смотрит: ни влюблённо, ни злобно — никак.

Поэтому единственное, что хочется — вернуться обратно к Рону и Гермионе в гриффиндорскую башню, выпить тёплого глинтвейна и наконец перевести дух.

Только вот это совсем не удаётся: хриплый шёпот Малфоя Гарри издалека узнаёт безо всяких усилий, моментально. Сердце горит огнём и падает куда-то вниз, когда он подходит ближе, чуть ли не на цыпочках, к обладателю раздающегося голоса, выглядывает из угла.

Гарри замирает: Малфой всё более гулко произносит сквозь зубы оскорбления какому-то совсем незнакомому мальчишке. Поттеру даже стоит усилий отвлечься от приятного звучания на сами слова. А по ушам внезапно режет:

— Я сказал тебе, что Поттер мой, это ясно? — на этом моменте Гарри даже ненадолго забывает, как дышать. — Никто, особенно кто-то вроде тебя, не вправе даже смотреть на него, не говоря уже о приглашениях на свидания. Он. Мой, — Малфой произносит это с такой ненавистью, с таким непривычным огнём в глазах, что Гарри невольно приоткрывает от изумления рот.

А затем подаётся назад с невероятным желанием ущипнуть себя за вмиг запылавшие алым цветом щёки, дабы убедиться, что это на самом деле не чересчур счастливый сон.

Гарри тяжело выдыхает с каким-то надломом.

Сползает по стене, утыкаясь лицом в тёплые ладони.

И дышит так громко-громко, смотрит в пол с таким ошеломлением, что даже не замечает, как напрягаются плечи Малфоя, а взгляд воровато мечется по коридору. У Гарри на лице горит настолько счастливая улыбка, румянец подступает к шее, а у слизеринца широко раскрываются глаза тотчас.

Когда Поттер наконец замечает уставившиеся на него совсем бездонные глаза в свете факелов — и да, он видит заалевшие розово-красные щёки — он изумлённо поднимает голову и моментально встаёт на ноги, мямлит:

— М-малфой, я-

— О, Мерлин, Поттер, — выдавливает из себя Малфой ещё более тихим голосом, почти шепчет. Ему в голову будто ударяет осознание, когда он видит невероятно сконфуженного гриффиндорца, так странно смотрящего на него, что он даже на мгновение теряется, — я… я не то имел в виду…

И замолкает, замечая, как Гарри улыбается в искреннем жёлтом смехе, а на щеках давно расползается сладко-смущённый румянец.

— О боже, Малфой, — не веря произносит тот, влюблённым взглядом наблюдая за непривычно вспыхнувшим Драко. — О боже! Ты… Я правда тебе… н-нравлюсь? — последнее звучит едва слышно, но достаточно, чтобы Малфой покраснел ещё гуще и отвёл взгляд куда-то в сторону, что намного красноречивее какого-нибудь торопливого кивка. — Правда?

Гарри только сейчас замечает, как становится тихо в коридоре, настолько, что ему кажется, что он слышит почти что сбившееся дыхание Малфоя. И собственное колотящееся сердце в бешеном ритме.

И тишина сохраняется ровно до того момента, как Гарри говорит, глядя на взволнованного Драко:

— Ты мне тоже.

"
"Название: Романтика Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Мин Юнги/Пак Чимин, Мин Юнги, Пак Чимин Рейтинг: NC-17 Метки: ООС, Нецензурная лексика, Романтика, Флафф, PWP, AU, ER, Омегаверс, Драббл ========= Часть 1 ==========

От Мин Юнги романтики дождаться было сложно, да Чимин и не хотел.

Несмотря на то, что он был омегой, все эти розовые сопли/слюни были ему как-то совершенно ровно — его устраивали те отношения, которые были. Устраивали совсем не романтичные пробуждения от недовольного ворчания, и горячий кофе, который Юнги постоянно делал слишком уж сладким, но Пак даже и не думал жаловаться — он умел принимать заботу о себе такой, какой бы она ни была. Да, немного кривой, косой, но всё же, что это была именно забота, он отрицать не смел. И Юнги, на самом деле, был классный. На своей волне, иногда не в меру ворчливый, больше похожий на умудрённого жизнью старика, но Чимин его любил.

Это было не то глупое, подростковое чувство, которое возникало у гормонально нестабильных детишек, это было то самое чувство. Когда идёшь домой, зная, что там кто-то есть. Когда готовишь ужин на двоих. Когда внимательно следишь за тем, чтобы не простыл. И когда секс становится не так уж важен.

Хотя, конечно, с Юнги он был восхитительным.

Обычно меланхоличный альфа в стенах спальни неожиданно превращался в зверя — иногда он даже рычал, крепко вцепляясь пальцами в волосы на затылке Чимина и трахая его так, что тот едва мог связать слова в самые банальные фразы. И эта сторона альфы Пака тоже абсолютно устраивала. Наверное, он любил её даже несколько больше остальных.

И ему совсем ничего не хотелось менять в их ровном, неторопливом укладе жизни, потому что ему было удобно и комфортно, но вот видимо Юнги так не считал.

Пак даже и не знал, когда всё это началось, просто неожиданно он понял, что его альфа, его диванный мачо и комнатный рыцарь, который, на самом-то деле, трахается аки боженька, стал вести себя совершенно не типично. Больше не было ласковых поджопников, которыми Юнги обычно одаривал зазевавшегося Чимина, не было «эй, мелкий, есть что похавать?», и не было «Маленький дебилоид, я сколько тебе раз говорил, чтобы ты не пиздил тележки из супермаркетов?». Зато были нежные объятья на кухне по утрам, которые больше походили на неловкий вальс двух недоразвитых медведей, мягкие поцелуи и просьбы что-нибудь приготовить, и ласковое «Малыш, не стоит брать чужие вещи.»

И окей, у Чимина был только один вопрос к его внезапно опупсившемуся альфе.

— Что за дерьмо с тобой происходит, а?

Юнги убирает в сторону нотную бумагу и на лице его выражается явный мыслительный процесс. Он честно вспоминает все свои косяки, но не находя оных, на свой страх и риск интересуется:

— А что не так-то?

— Всё не так. Ты стал… Да блять, мой детский плюшевый мишка брутальнее, чем ты. Юнги, где мой вечно ворчащий чмошник?

Чёрт бы побрал этих грёбанных омег с их загонами. Не то чтобы Юнги очень хотелось меняться — его-то тоже вполне отношения с Чимином устраивали. Тот вкусно готовил, был послушным, а в постели выглядел так, что возбуждённым от этого вида членом альфы можно было забивать в землю фонарные столбы. И Мин действительно считал, что у них взаимопонимание и любовь, но всегда найдётся то самое сраное «но», которое испортит всё.

И в их случае камнем преткновения стал глянцевый журнал для омег, открытый на странице посвящённой тесту «Насколько романтична ваша вторая половинка?». И окей, не то чтобы Юнги очень этим всем интересовался, но… Но он всё-таки посмотрел. И это был полный провал, на самом деле.

Спутано объясняя причину своего неадекватного поведения, альфа отчего-то считал себя полным придурком, потому что в глазах Чимина читалось абсолютно точно «мой парень — идиот».

— Юнги, давай серьёзно? — Пак вздыхает и седлает бёдра альфы, обнимая того за шею и смотря на него сверху вниз, — Мне вообще всё равно, насколько ты романтичен. Меня всё устраивает. Устраивает твоя вечно недовольная рожа, ворчание по утрам и отсутствие какой-либо нежности, потому что я абсолютно точно уверен, что ты меня любишь. Никакой другой причины для того, чтобы уже четыре года терпеть меня рядом с собой у тебя нет. Так что прекращай валять дурака. И давай уже потрахаемся нормально, а то заколебал ты меня со своими сюси-пуси, аж блевать охота.

Юнги вообще-то адекватный, но его омега гребанный демон, потому что срывает у него тормоза на раз-два. Трахаться на столе — не самая лучшая затея, но ведь и пиздить продуктовые тележки из супермаркетов тоже. Но Чимин это делает. Так что ему мешает вновь совершить довольно неординарный поступок? Правильно. Ни-че-го.

Пак невероятно узкий и горячий, и двигаться в нём — это удовольствие в чистом виде. Он выгибает влажную от пота спину, крутит бёдрами, насаживаясь сильней, и гортанно стонет, смотря из-за плеча. Его глаза… блять, какие же у него глаза. У Юнги голова кругом идёт от этого парня, и он нисколько не сомневается в своём выборе. Он цепляется пальцами за смуглые бёдра сильней, дышит надрывно, иногда срываясь на хриплые полустоны, и двигается ещё быстрее, хотя куда уж, казалось бы.

Чимин почти кричит, дрожа от накрывшего его с головой оргазма, сжимая в руках ноты, за которые его обязательно убьёт Мин, но это чуть позже. А сейчас он тяжело дышит, пытаясь прийти в себя и привести мысли в порядок, не сразу понимая, что он в гребаной сцепке со своим альфой, который прижимается к его спине, опаляя горячим дыханием чувствительную кожу на шее.

— Ты зачем это сделал, дебила кусок? — осторожно спрашивает Чимин, стараясь не двигаться.

— Ну, а почему бы и нет? — Юнги невозмутим и спокоен, и его, кажется, вообще не волнует тот факт, что они на столе, а его член в чужой заднице, да ещё и в сцепке, от которой, секундочку, дети появляются.

— А действительно. Почему бы и нет? — Пак вздыхает, а потом тихо бормочет, — Я тебя люблю.

— Это просто отлично, потому что я тебя тоже, — будничным тоном выдаёт Мин, а потом совершенно неожиданно делает короткое движение бёдрами, вызывая у Чимина стон и злые обещания рассказать ребёнку, какой его отец мудила.

"
"Название: Сантиметры между нами Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Маринетт Дюпэн-Чэн/Адриан Агрест Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, AU, Соулмейты, Драббл ========= Сантиметры между нами ==========

Живот в очередной раз скрутила резкая боль, и Маринетт с трудом сдержала стон, вглядываясь в записи в тетради и стараясь выпрямиться, а не сидеть, скрючившись, как старая карга. Как же всё было не вовремя! И эти дурацкие «праздники», пришедшие на день раньше, и внеплановая контрольная по математике, от которой было не отвертеться. Из-за тянущей боли, мешающей сосредоточиться, задачка никак не хотела решаться, хотя сложного в ней ничего не было: всего-то и нужно, что высчитать расстояние между двумя людьми при определенно заданных условиях. Некоторые в классе, увидев задачку, хихикали и поглядывали на своих соулмейтов — о том, как определять расстояние до близкого тебе человека, ребята знали не понаслышке. Алья так и вовсе опустила руку и потрепала волосы Нино, отчего на её запястье отчетливо стал виден ноль.

Только несколько человек, молча, выполняли задание учителя, и одним из них была Маринетт.

Маринетт ненавидела математику, а особенно единицы измерений. Ненавидела, когда люди оглядывали её с любопытством, пытаясь понять, где же на ней цифры, определяющие расстояние до соулмейта. Неужели на шее, на которой она повязывала длинный голубой шарфик? Или может на руке, скрытой рукавом пиджака? Маринетт хмурилась и торопливо шла дальше, но между лопатками порой будто простреливало — это её цифры реагировали на чужих людей.

Маринетт прекрасно могла рассмотреть свои цифры дома, сняв бюстгальтер и повернувшись боком к зеркалу — красивую витиеватую надпись в двести с лишним тысяч, в зависимости от того, как перемещался её соулмейт. Расстояние в сантиметрах между ними. Алья, одна из немногих, кто знал об этой подставе судьбы, шутила и предлагала Маринетт как леди Годиве проехать обнаженной по городу — тогда уж она точно сможет найти свою вторую половинку, но к такому подвигу Маринетт не была готова.

Впрочем, не одна она страдала от отсутствия родственной души. Тот же Адриан до сих пор не мог определиться и найти свою подругу, а на просьбу Нино показать, где скрывается его надпись, отвечал смущенным отказом. Это вселяло в Маринетт слабую надежду, что Адриан может стать её парой. Но как попросить его проверить?

«Ты не посмотришь, что у меня на спине?» — девушка представляла, как произносит эту фразу с невинным видом, и тут же невольно закрывала лицо руками. Да она скорее умрет от стыда!

Неожиданный грохот прервал её размышления как над задачей, так и над собственной жизнью, а когда за окном появился великан, Маринетт вместе со всеми поспешно выскочила из класса. Отстала от Альи, забежав за угол, и превратилась в Ледибаг, мысленно благодаря Бражника за сорванный урок. Хотя для сражений со злодеем она была не в лучшем виде — спазмы шли волнами, даже таблетки не помогали, и приходилось терпеть, кусая губы.

— Эй, здоровяк, попробуй меня поймать! — крикнула она великану, уводя его дальше от школы. Почти сразу к ней присоединился Нуар, навевая подозрение на то, что он тоже учится у них в школе. Иначе как добрался бы так быстро?

— Как твое ничего, моя Леди? — спросил напарник, ловко перепрыгивая с крыши на крышу. — Всё ещё не нашла свою половинку? Может, я пока стану достойной заменой? — флиртовал он напропалую. 

Маринетт старалась не отвлекаться на его шуточки — хотя, может лучше слушать их, чем больной живот?! — и придумывала, как остановить разбушевавшегося демона. Наконец, сообразила: протянула йо-йо в узком переулке, куда великан едва протиснулся, и согнула фонари, образовав своеобразный капкан. Только вот по неосторожности подошла слишком близко, и разозленный великан ударил её так, что девушка отлетела в сторону, больно ударившись спиной о мусорный бак. На асфальт упали капли крови — как бы ни защищал героев костюм, он не был совершенным.

— Ты в порядке? — Кот, оказавшийся рядом, помог ей подняться, и девушка, стараясь не сгибаться и чувствуя боль вдобавок еще и в расцарапанной спине, кивнула.

— Давай с ним покончим, — сказала она, срываясь на бег и отнимая у великана дубинку. Из разломанного оружия вылетела черная бабочка, а великан превратился в неуклюжего толстого паренька.

Ледибаг же с трудом удержалась на ногах — очередной спазм был такой сильный, что от боли её зашатало, а мысль, что придется «улетать» на йо-йо, показалась ужасной.

— Кот, мне нужна твоя помощь, — прошептала она, чувствуя, что еще немного — и потеряет сознание, явив всем личность героини без маски. Нуар, понятливо кивнув, подхватил её на руки и вместе с драгоценной ношей скрылся из виду.
***
Очнулась Маринетт в незнакомом месте, на огромной мягкой кровати, с накинутым на лицо шарфом. Без трансформации, но Тикки оставалась рядом и ободряюще улыбнулась ей. При этом сама Маринетт лежала на животе, а напарник сидел рядом, осторожно смазывая исцарапанную кожу. Немного щипало, зато боль в животе стала меньше, хоть и не прошла до конца. Неужели это руки Кота оказывали столь волшебное воздействие?

— Ноль, — неожиданно сказал Нуар, коснувшись её лопаток, и у Маринетт от этого действия мурашки побежали по всему телу. А вот осознание сказанного пришло не сразу. Зато Кот, наклонившись, оставил там обжигающий поцелуй и прошептал: — Я нашел тебя, моя Леди.

"
"Название: Сантиметры между нами Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Маринетт Дюпэн-Чэн/Адриан Агрест Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, AU, Соулмейты, Драббл ========= Сантиметры между нами ==========

Живот в очередной раз скрутила резкая боль, и Маринетт с трудом сдержала стон, вглядываясь в записи в тетради и стараясь выпрямиться, а не сидеть, скрючившись, как старая карга. Как же всё было не вовремя! И эти дурацкие «праздники», пришедшие на день раньше, и внеплановая контрольная по математике, от которой было не отвертеться. Из-за тянущей боли, мешающей сосредоточиться, задачка никак не хотела решаться, хотя сложного в ней ничего не было: всего-то и нужно, что высчитать расстояние между двумя людьми при определенно заданных условиях. Некоторые в классе, увидев задачку, хихикали и поглядывали на своих соулмейтов — о том, как определять расстояние до близкого тебе человека, ребята знали не понаслышке. Алья так и вовсе опустила руку и потрепала волосы Нино, отчего на её запястье отчетливо стал виден ноль.

Только несколько человек, молча, выполняли задание учителя, и одним из них была Маринетт.

Маринетт ненавидела математику, а особенно единицы измерений. Ненавидела, когда люди оглядывали её с любопытством, пытаясь понять, где же на ней цифры, определяющие расстояние до соулмейта. Неужели на шее, на которой она повязывала длинный голубой шарфик? Или может на руке, скрытой рукавом пиджака? Маринетт хмурилась и торопливо шла дальше, но между лопатками порой будто простреливало — это её цифры реагировали на чужих людей.

Маринетт прекрасно могла рассмотреть свои цифры дома, сняв бюстгальтер и повернувшись боком к зеркалу — красивую витиеватую надпись в двести с лишним тысяч, в зависимости от того, как перемещался её соулмейт. Расстояние в сантиметрах между ними. Алья, одна из немногих, кто знал об этой подставе судьбы, шутила и предлагала Маринетт как леди Годиве проехать обнаженной по городу — тогда уж она точно сможет найти свою вторую половинку, но к такому подвигу Маринетт не была готова.

Впрочем, не одна она страдала от отсутствия родственной души. Тот же Адриан до сих пор не мог определиться и найти свою подругу, а на просьбу Нино показать, где скрывается его надпись, отвечал смущенным отказом. Это вселяло в Маринетт слабую надежду, что Адриан может стать её парой. Но как попросить его проверить?

«Ты не посмотришь, что у меня на спине?» — девушка представляла, как произносит эту фразу с невинным видом, и тут же невольно закрывала лицо руками. Да она скорее умрет от стыда!

Неожиданный грохот прервал её размышления как над задачей, так и над собственной жизнью, а когда за окном появился великан, Маринетт вместе со всеми поспешно выскочила из класса. Отстала от Альи, забежав за угол, и превратилась в Ледибаг, мысленно благодаря Бражника за сорванный урок. Хотя для сражений со злодеем она была не в лучшем виде — спазмы шли волнами, даже таблетки не помогали, и приходилось терпеть, кусая губы.

— Эй, здоровяк, попробуй меня поймать! — крикнула она великану, уводя его дальше от школы. Почти сразу к ней присоединился Нуар, навевая подозрение на то, что он тоже учится у них в школе. Иначе как добрался бы так быстро?

— Как твое ничего, моя Леди? — спросил напарник, ловко перепрыгивая с крыши на крышу. — Всё ещё не нашла свою половинку? Может, я пока стану достойной заменой? — флиртовал он напропалую. 

Маринетт старалась не отвлекаться на его шуточки — хотя, может лучше слушать их, чем больной живот?! — и придумывала, как остановить разбушевавшегося демона. Наконец, сообразила: протянула йо-йо в узком переулке, куда великан едва протиснулся, и согнула фонари, образовав своеобразный капкан. Только вот по неосторожности подошла слишком близко, и разозленный великан ударил её так, что девушка отлетела в сторону, больно ударившись спиной о мусорный бак. На асфальт упали капли крови — как бы ни защищал героев костюм, он не был совершенным.

— Ты в порядке? — Кот, оказавшийся рядом, помог ей подняться, и девушка, стараясь не сгибаться и чувствуя боль вдобавок еще и в расцарапанной спине, кивнула.

— Давай с ним покончим, — сказала она, срываясь на бег и отнимая у великана дубинку. Из разломанного оружия вылетела черная бабочка, а великан превратился в неуклюжего толстого паренька.

Ледибаг же с трудом удержалась на ногах — очередной спазм был такой сильный, что от боли её зашатало, а мысль, что придется «улетать» на йо-йо, показалась ужасной.

— Кот, мне нужна твоя помощь, — прошептала она, чувствуя, что еще немного — и потеряет сознание, явив всем личность героини без маски. Нуар, понятливо кивнув, подхватил её на руки и вместе с драгоценной ношей скрылся из виду.
***
Очнулась Маринетт в незнакомом месте, на огромной мягкой кровати, с накинутым на лицо шарфом. Без трансформации, но Тикки оставалась рядом и ободряюще улыбнулась ей. При этом сама Маринетт лежала на животе, а напарник сидел рядом, осторожно смазывая исцарапанную кожу. Немного щипало, зато боль в животе стала меньше, хоть и не прошла до конца. Неужели это руки Кота оказывали столь волшебное воздействие?

— Ноль, — неожиданно сказал Нуар, коснувшись её лопаток, и у Маринетт от этого действия мурашки побежали по всему телу. А вот осознание сказанного пришло не сразу. Зато Кот, наклонившись, оставил там обжигающий поцелуй и прошептал: — Я нашел тебя, моя Леди.

"
"Название: Сыворотка правды Направленность: Слэш Фэндом: Naruto Пэйринг и персонажи: Саске/Наруто, Наруто Узумаки, Саске Учиха Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Юмор, AU, Стёб ========= Часть 1 ==========

Особняк Учих, который славился своей обычной мрачностью, бурлил жизнью, то и дело отовсюду раздавался смех и веселые крики, из распахнутых окон гремела музыка на весь район. Соседи уже давно простились с тихими и спокойными выходными, ведь в эту субботу отмечал свое совершеннолетие юный наследник компьютерной корпорации Учиха Саске со всем своим величием и великолепием.
С самого утра машины приезжали и уезжали, привозили гостей – только самых близких друзей – и все необходимое для того, чтобы отметить праздник на высшем уровне. 
– Наруто еще не появлялся? – спросил Саске у Хинаты, которая сидела рядом с ним у края бассейна в шезлонге, наслаждаясь солнцем и слабоалкогольным коктейлем. Девушка зыркнула на именинника из-под огромных солнечных очков и демонстративно закатила глаза.
– Я вообще-то не слежу за ним, – надменно хмыкнула Хьюга и, отставив опустевший бокал, сняла ярко-желтую накидку, оставаясь в одном купальнике. – Пойду охлажусь.
– Ну, разумеется, – недовольно хмыкнул Учиха, провожая ее взглядом. – Опять этот идиот задерживается.
Назначенное для прихода гостей время давно подошло, Саске уже устал убегать от Сакуры с ее гениальной идеей поцеловать его восемнадцать раз, а долбаного Узумаки все не было. Учиха сто раз уже говорил ему, что эта его новая работа в химической лаборатории старика Джирайи сведет друга в могилу.
Саске отстраненно наблюдал, как Темари пыталась утопить в бассейне Шикамару, разумеется, исключительно из нежных чувств. Тут же девочки играли в огромный цветастый надувной мяч, а парни за ними наблюдали, пихая друг друга локтями и перекидываясь сальными шуточками. Учиха в который раз посмотрел на часы. Праздновать и веселиться без лучшего друга совершенно не хотелось, и будет очень некстати, если к приходу Узумаки Саске станет похож на пьяную массу с заплывшими глазками.
– Бэнг-бэнг! А вот и я! Где этот самый мрачный именинник в мире? Я должен оттягать его за уши восемнадцать раз! – послышался знакомый голос, и все зааплодировали и заулюлюкали, встречая короля вечеринок Узумаки Наруто, который уже разбегался, чтобы сигануть в бассейн прямо в одежде. 
Какая бы недовольная рожа ни была сейчас у Саске, он совсем не рассердился, что белобрысый придурок забрызгал все вокруг, бомбочкой прыгнув в бассейн.
Наконец, Учиха почувствовал все прелести веселья и, вытащив друга за шкварник из бассейна, потащил его к бару.
– Мне срочно нужно нажраться, – пояснил Саске, когда Наруто, с которого стекало семь ручьев, поинтересовался, какого, собственно, хрена его куда-то ведут. Заверив, что он вернется сию же минуту, Узумаки унесся в дом, тут же возвращаясь с небольшим бумажным пакетом.
– Вот, эту штуку мне доставили из-за границы, – самодовольно ухмыльнулся блондин, извлекая на свет большую бутыль.
– Что за хлам? – пренебрежительно фыркнул Саске, не заметив на бутыли ни наклейки, ни акцизной марки.
– Эй, побольше уважения! Это самый редкий напиток, который можно встретить в Японии – са-мо-гон! 
– Никогда о таком не слышал, – вздернул бровь Саске, но Наруто тут же заверил его, что беспокоиться не о чем.
– Давай позовем остальных.
Большая компания старых друзей расселась прямо на идеальном учиховском газоне, решив, что бар будет маловат для такой толпы. Наруто шутил, смеялся и рассказывал разные истории, все остальные его слушали и то и дело отпускали саркастичные комментарии. Не забывали они попивать крепкий экзотичный напиток, даже Хината опрокинула стопку, когда Узумаки поклялся, что это последний писк моды. 
– Представляете, старик Джирайя изобрел удивительную штуку…
– Что, опять виагра с действием ЛСД? – фыркнул Гаара, некогда испытавший на себе один из одолженных Наруто образцов.
– Не, – мотнул головой Узумаки, пригубив очередную стопку, – на этот раз круче: сыворотка правды! Правда, она на стадии разработки. Джирайя собирался проверять ее на лабораторных крысках. Не знаю, что ему там расскажут Пинки и Брэйн, но когда я уходил, он крутился возле них и что-то бормотал себе под нос.
– Наверно, он переусердствовал с экстрактом марихуаны, – хмыкнул Неджи, и все прыснули, согласно кивая.
Наруто снова разливал всем по новой, встав на четвереньки, чтобы дотянуться до тех, кто сидел напротив него. Он как раз хотел пошутить над Сакурой, которая поправляла свой купальник так, чтобы было видно ее грудь, как ни с того, ни с сего Саске выдал эпичную по своей глупости фразу.
– Наруто, у тебя чертовски сексуальная задница! Всегда мечтал ее потрогать.
Узумаки покраснел, затем побелел, затем подумал, что ослышался. Разговорчики в кругу притихли, только послышалось, как Сакура грохнулась в обморок, стукнувшись головой о землю. Наруто хотел сказать, что Учиха упившийся в хлам идиот, и его вовсе не оправдывает то, что у него сегодня праздник, но из его рта вылетело совсем, совсем другое.
– Хочу, чтобы ты оставил засос на моей левой ягодице.
Тен-Тен, Ино и Хината ахнули и прикрыли ладонями рот, как это обычно случается с впечатлительными девушками высшего общества, узревшими сенсацию. Парни были в непонятках, некоторые сидели с пришибленным видом, не донеся стопки. Саске и Наруто ошарашено смотрели друг на друга шальными глазами, совершенно не понимая, что происходит и кого надо бить по морде.
– Я однажды нассал в пиво Гааре и Неджи, – зачем-то сказал Шикамару и тут же поморщился, удивляясь, какого черта он сегодня такой разговорчивый. Неджи и Гаара, по всей видимости, были на грани совершения насильственного убийства.
– Когда я дрочу, то всегда представляю себе Саске в платье и чулочках, – заявил Наруто и тут же прикусил свой кулак, опасаясь, что это зайдет слишком далеко.
– Ино, у тебя классные сиськи, не хочешь со мной встречаться? – улыбнулся Сай, но никто этому не удивился: это было его обычное поведение. Ино польщенно ухмыльнулась.
– Наруто, я всегда любила только тебя. На самом деле я веду себя, как стерва, только потому, что больше всего на свете стесняюсь с тобой заговорить, – промямлила Хината, которая всегда демонстративно недолюбливала Узумаки. – А еще я всегда ношу сексуальное белье в надежде, что у нас будет секс.
– Это ничего не меняет, я все равно хочу, чтобы меня трахал малыш Учиха, – вытащив кулак, на котором остались следы зубов, изо рта, закатил глаза Наруто, готовый отрезать себе язык, только чтобы заткнуться.
– Какого вообще черта происходит? – взвыл Саске, который чувствовал, что сейчас скажет слишком много лишнего.
С минуту все было тихо. 
– Кажется, я перепутал бутылки, – убито проговорил Наруто, рассматривая со всех сторон странную бутыль. – Скорее всего, мы все выпили начальный образец сыворотки правды.
– Ты, чертов профессор Снейп! Что за хренотень ты нам подсунул? – взорвалась Темари. – Верни все на место, я не хочу, чтобы Шикамару узнал, что я хочу увидеть его с Неджи… Ой.
 – Саске, я люблю тебя! Ты такой кла-а-а-ассный! – это восстала из мертвых Сакура. Опять же никто не удивился.
– Прости, но у тебя действительно огромный лоб, и я никогда не хотел с тобой встречаться, потому что ты похожа на гориллу. 
Сакура всхлипнула от досады и снова хлопнулась в обморок. Начался хаос, и все наперебой рассказывали свои самые потаенные желания и секреты.
– Господи, сейчас же Джирайя мучает бедных Пинки и Брэйна, тестируя на них самогон! Это просто ужасно, – расстроился Наруто, но тут же переключил внимание на Учиху, когда тот стал блистать своими пошлыми фантазиями и тайнами.
– А помнишь, когда мы ездили на онсэн, у тебя пропали трусы? Ты еще долго их потом искал, когда собирался. Так вот, они до сих пор хранятся у меня в кабинете. В сейфе. А в нижнем ящике стола у меня лежат черные пушистые наручники и плетка на случай, если ты зайдешь на огонек. 
– Боже, Саске, просто заткнись и отымей меня! Сколько можно болтать? 
Наруто не знал, кто это сказал его голосом, но он точно никогда бы не произнес такого вслух. Хината молча встала и отправилась к бару заливать горе. Темари втихаря пихала Неджи и шептала на ухо Тен-Тен неприличные предложения, чаще всего было слышно что-то вроде «а потом мы поменяемся». Ино хохотала в объятиях Сая, Сакура все еще валялась в обмороке. Гаара угрюмо смотрел на происходящее и таил обиду на Шикамару за пиво.
Через полчаса все куда-то разбрелись, то тут, то там было слышно истеричные вопли или взрывы хохота. Гаара хмуро накачивал себя алкоголем на пару с Хинатой.
– И что здесь произошло? Я что-то пропустил? – подойдя к ребятам, спросил опоздавший Рок Ли, озирая двор особняка озадаченным взглядом.
– О, Ли, как хорошо, что ты пришел, – расплылся в зловещей улыбке Гаара, косясь на остатки чудесного эликсира. – Вот, выпей это. Давно хотел у тебя кое-что спросить. Как ты относишься к идее жесткого секса со мной?
– Мальчики, может, хватит геев на сегодня? – уронив голову на барную стойку, взмолилась Хината, но парням было уже не до нее.

***
Пинки и Брэйну было зашибись, особый шарм придавало то, что их клетка качалась, как на волнах. Они наконец-то радовались, что этот старый хрыч изобрел что-то годное, и теперь азартно гонялись за хвостами друг друга, периодически делая искусное сальто. Им было очень хорошо, и простое крысиное счастье расцветало вокруг сырными цветами и кусочками колбаски в виде сердечек. Джирайя стоял рядом, склонившись над клеткой, и озадаченно чесал лысеющий затылок. 
– Ну вот, опять получилась какая-то упоротая ерунда. А я-то рассчитывал, наконец, получить Нобелевскую премию. 
И, вздохнув, старик с сожалением удалил с компьютера все данные на свое изобретение.


"
"Название: Сквозняк в Букингеме Направленность: Слэш Фэндом: Шерлок (BBC) Пэйринг и персонажи: Шерлок Холмс/Джон Уотсон, Шерлок Холмс, Джон Хэмиш Ватсон, Майкрофт Холмс Рейтинг: NC-17 Метки: Романтика, Юмор, PWP, Пропущенная сцена ========= Часть 1 ==========

Когда Майкрофт долго не появляется перед гостями, это не к добру. Хотя бы потому, что гости сидят на вычурном диванчике, продуваемом сквозняками, да не у себя дома, а в Букингемском дворце. Некоторые уверены, что Майкрофт ничего не делает случайно и во всем преследует свои определенные цели… Что ж, вполне возможно, они правы…
Правы хотя бы потому, что после нескольких минут ожидания и пустых разговоров один из гостей начинает нетерпеливо оглядываться по сторонам, а второй ежится и плотнее укутывается в белую простыню.
- Тебе холодно? – наконец обеспокоенно спрашивает Джон. – Может, оденешься?
- Нет, - резко обрывает Шерлок и постукивает пальцами ног по полу.  Греется он так, что ли?  - думает Джон и внимательно оглядывает друга с ног до головы. Взгляд задерживается где-то в районе пояса, неприлично долгий взгляд, за которым следуют сжатые кулаки, так сильно, что ногти впиваются в кожу, судорожный вздох и огромное волевое усилие. Шерлок это все, конечно, видит, но не подает виду. Ситуация становится интересной.
- У тебя простыня сползла… Немного, - говорит слегка покрасневший Джон и пытается отвернуться. Получается это у него неуклюже и слишком поспешно.
- Спасибо, - говорит Шерлок и быстрым движением стягивает края белой материи. Джон вздыхает с облегчением, а Шерлок чуть заметно усмехается. Он всегда замечает, но никогда не говорит, когда Джон выходит из душа в своем красном халате, слишком коротком, чтобы скрыть факт полного отсутствия белья. Он только никак не может вычислить, что это: тонкая игра обычно прямодушного Джона или же подсознательная демонстрация желаний. В любом случае Шерлок молчит и наблюдает – наслаждается процессом.
- Прямо за нами есть небольшая каморка, ты мог бы одеться там, если… - Джон все пытается проявить заботу и избавиться от главного раздражающего… ну, хорошо, возбуждающего фактора рядом с собой – слишком тонкой простыни на стройном, покрытом мурашками теле Шерлока.
- Я ничуть не стесняюсь тебя, как ты уже успел подумать. Я не одеваюсь только потому, что не считаю это нужным в данной ситуации. И да, мне холодно, я уже весь… съежился, - фразу Шерлок заканчивает куда более мягким тоном и в упор смотрит на Джона.
Джон старается не думать… не представлять, что там съежилось у Шерлока. Очевидно же, что говорит он не о безобидном пальце на ноге, хотя и палец может быть не совсем безобидным… Джон невольно улыбнулся своим мыслям, чем очень позабавил Шерлока.
- Если тебе так неймется, то можешь потрогать…
- Что?
- Живот, - говорит Шерлок.
- Зачем?
- Ты врач, я твой пациент – все просто.
Джон подозрительно косится на него, чуть прикрывает глаза, вздыхает и протягивает руку. Шерлок с удовольствием смотрит, как пальцы Джона проникают под простыню, касаются холодной кожи, которая от прикосновения еще больше покрывается мурашками. Легкие профессиональные движения врача – чуть надавить, помять, переместить…
- У тебя болит живот? – зачем-то интересуется Джон. И так ясно без разговоров, что дискомфорт если бы и был, то немного ниже, но отсутствие брюк и прочих элементов одежды исключает любые неприятные ощущения.
- Ноет. Немного. Чуть ниже.
- В Букингемском дворце? – жалостливо и невпопад спрашивает Джон и для убедительности оглядывается по сторонам и хватает со стола хрустальную пепельницу. – Сюда же в любой момент может явиться кто угодно! Даже сама королева.
Шерлок усмехается, хватает руку Джона и перемещает ниже.  Давно пора ей там оказаться , - думает он. Шерлок уверен, что никто и не подумает зайти в эту комнату, он слишком хорошо знает своего брата. Джон удивленно смотрит прямо в глаза и не решается пошевелиться, но спокойствие и явное желание Шерлока расслабляют его. И он сжимает пальцы. Медленно проводит ладонью по члену, всей его длине, он пока еще мягок… И совсем не сморщенный, отстраненно думает Джон, пока другая его рука распахивает простыню. Джон хочет видеть каждый изгиб, каждую ложбинку, каждый мускул на теле Шерлока. Это завораживающе… смотреть, как Шерлок закусывает губы и запускает руки в волосы Джона, чувствовать, как напрягается его член, как поджимаются беспокойные пальцы на ногах…
- Ты сумасшедший, - говорит Джон, опускаясь на колени между ног Шерлока. – Полный псих.
- Ты не видишь очевидного, Джон, - шепчет Шерлок. Его голос отдается где-то внутри гулкими ударами сердца. – Сейчас ты не меньший псих, чем я… ох…
Джон не отвечает - его рот занят куда более насущным занятием, чем пустые препирания. Занятием непривычным, но чрезвычайно волнующим, приятным… вот так проводить языком по головке, вбирать в себя член на всю длину, а потом медленно, сжимая губами, выпускать. Шерлок стонет, мечется и почему-то дергает Джона за куртку.
- Что? – недовольно интересуется Джон. – Тебе не нравится?
Шерлок находит в себе силы рассмеяться и пояснить:
- Не глупи. Лучше разденься. Аккуратно. Сложи одежду. Не забывай, что после… что во дворце нужно выглядеть соответствующе.
Джон не заставляет себя долго уговаривать, штаны давно стали тесными, а через определенное время вообще рисковали прийти в негодность…
«Армейская закалка», - отмечает про себя Шерлок, когда Джон в рекордные сроки избавляется от одежды и аккуратной стопочкой складывает ее на столе. «И правда же дует», - думает Джон, но тут же забывает обо всех сквозняках, оказавшись на коленях Шерлока.
- Мы забыли кое-что сделать. Очень важное…
- И что же это? – удивленно спрашивает Шерлок.
И тогда Джон наклоняется и легко касается губ Шерлока, словно проверяет, просит довериться, ответить, понять… Поцелуй получается нежный, мягкий, долгий. Шерлок отвечает, чуть приоткрыв рот, ему явно нравится, что не ускользает от внимания Джона, это невероятно приятно. Постепенно темп ускоряется, движения становятся рваными, нетерпеливыми, Шерлок протягивает руку и начинает осторожно одним пальцем массировать, растягивать маленькую дырочку. Он увлекается, глядя как Джон выгибается, стонет, как хватает его за плечи, больно сжимает и старается насадить себя на пальцы.
- Джон, - шепчет Шерлок, - возьми в кармане моих брюк баночку…
- Но откуда…
- Не спрашивай…
Шерлок хватает Джона за бедра и осторожно опускает его на свой член. Медленно, давая привыкнуть, помогая и целуя грудь, шею, лицо… а потом первым начинает двигаться, делая сначала короткие толчки, постепенно приспосабливаясь… Джон тяжело дышит и сам начинает подаваться навстречу. Вверх-вниз. Вверх-вниз, опускаясь то мучительно долго, то быстро, отрывисто. Он стонет, старается подобрать оптимальный темп. Сквозь собственное наслаждение он чувствует, как Шерлок едва сдерживается, чтобы не припечатать его к дивану и не отыметь самым грубым образом. Шерлок закрывает глаза, словно прислушивается к себе, словно даже в этот момент он пытается думать и анализировать. Он – Шерлок. И все, что может Джон, – это ускорить темп и наклониться для нового поцелуя. Губы жадные, нетерпеливые, соленые от крови из маленького укуса. А Шерлок нетерпелив. Он резко останавливает Джона, хватает обеими руками за бедра, приподнимает и резко сажает обратно, подается навстречу, почти грубо, уже не контролируя себя. И Джону это нравится. Наслаждение растет где-то внутри, грозясь вырваться наружу ярким оргазмом. Шерлок тоже на грани. И это прекрасное зрелище, думает Джон и выгибается, принимая в себя последний толчок перед взрывом в его личной Вселенной. Он почти не замечает, что Шерлок кончает тут же, широко распахнув глаза и хватая ртом воздух…
***
Когда Майкрофт входит в зал, его гости сидят на диване и смеются над ситуацией. Шерлок самым вызывающим образом завернут в простыню, хорошо хоть Джон полностью одет. Дело важное, брат не осмелится отказать ему. Брат, который в данный момент подрывает его авторитет.
- Оденься, - говорит Майкрофт, не надеясь, однако, на немедленное исполнение просьбы. С Шерлоком надо быть тоньше… и напористее.
Майкрофт решает действовать по ситуации, вынудить Шерлока одеться и выведать причину, по которой он выглядит неприлично счастливым.
- Сквозняк, - пожимает плечами Джон, уверенный, что Майкрофт это сам устроил.
- Сквозняк, - повторяет Майкрофт, удивляясь, что его торопливая задумка сработала на все сто, и радуясь, что не пришел в эту комнату на десять минут раньше...

"
"Название: Спалился Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: м/м Рейтинг: R Метки: Нецензурная лексика, Underage, Романтика, Юмор, Флафф, Повествование от первого лица, ER ========= Часть 1 ==========

На часах давно перевалило за двенадцать. Мама уже легла спать, а я сидел за компьютером, болтая ногой и поглощая шоколадное печенье, слушал музыку в наушниках. Сквозь тонкую пелену тихих звуков пробивалась настойчивая вибрация телефона. Я поморщился и взял его в руку, на экране высветилось — «Любимый». Интересно, почему ты не спишь? Может, что-нибудь случилось?

«Алло», — сказал я тихим голосом. Ты ответил, что стоишь перед моей дверью и попросил открыть. Сначала я не поверил, ну, мало ли… может, разыграть решил, ты у меня такой, но когда тихо прошел в коридор и глянул в глазок, увидел твою размытую фигуру. Я открыл дверь, пытаясь не щелкать замком.

— Ой, а ты чего так поздно? Время видел? — я стоял в одних трусах перед открытой дверью.

Ты стоял несколько секунд молча, окидывая мое тело оценивающим взглядом.

— Дэня! — я вывел тебя из ступора, щелкнув пальцами по носу.
— Что, я уже и соскучиться не могу? — ты как-то загадочно улыбнулся.
— И чего не спится тебе? — я закатил глаза.
— Малыш, ты чего? Не рад мне, что ли?

Я не удержался и начал улыбаться. Все же приятно, когда человек приходит к тебе посреди ночи, просто так, без повода, чтобы увидеть…

— Рад, рад… заходи, чего в дверях встал, как кот, ни туда, ни сюда. — я впустил тебя в квартиру.

Ты вошел, снял куртку, вешая ее в шкаф. Я сразу же уловил родной, теплый такой запах, прикрывая глаза, провел раскрытой ладонью по твоему плечу.

— Соскучился… — прошептал ты, целуя меня холодными губами.
— Тише, мама спит, услышит еще…
— Ну и что?
— Совсем дурной? — этот спор шепотом продолжался еще довольно долго, пока я не потащил тебя в комнату.

Там, я закрыл дверь и смог, наконец, тебя нормально поцеловать. Несдержанно, страстно, зарываясь руками в мягкие волосы и забывая обо всем. Мама спала, как ни в чем не бывало. По крайней мере, я не слышал ее пробуждения. Отец был в командировке.

— Как мне завтра матери объяснить, что ты делаешь в моей постели? — оторвавшись от твоих губ, спросил я.
— Скажи, что у меня дом сгорел, и я пришел к вам погреться. — ты улыбнулся.
— Дурак! — я легонько стукнул тебя, — не говори так.
— Ну, ладно, что-нибудь придумаем утром.
— Что придумаем? Вот что мы можем ей сказать?
— А вот, сейчас ляжем и… подумаем, — сказал ты, опуская меня на кровать и прижимаясь губами к шее.
— Денис, может… не сейчас? — дыхание начало сбиваться.
— А когда? — ты посмотрел на меня.
— А если мама войдет? — перед глазами встала картина — мы страстно целуемся, срывая друг с друга одежду, а мама стоит в дверях и смотрит на все это.
— Так она ведь спит! — ты сильнее прижал меня к себе.

Как ты это делаешь? Наверное, ты сможешь меня уломать даже тогда, когда мы будем сидеть на уроке, а нет… на собрании, с родителями… Я просто сдался… Подался твоим теплым рукам и мягким губам. Ты целовал мастерски, заставляя мозг улететь далеко за пределы вселенной. Под тобой я таял, словно шоколад, рассыпался на тысячи мельчайших осколков… Иногда ты останавливался, напоминая мне о том, что за стенкой спит мама. Я пытался вести себя тише и, чтобы не стонать громко, закусывал губу почти до крови. Ночка выдалась непростая…

***

Мы не спали. Я с замирающим сердцем прислушивался к каждому шороху, боясь, что мама все слышала. Это для нее будет шок… но может быть, она ничего так и не узнает. Я слышал, как она проснулась, прошлась по коридору, останавливаясь и рассматривая чужую обувь. Мы были полностью одеты и сидели за компьютером. Она вошла в комнату, сначала тихо приоткрыв двери и убедившись, что никто не спит.

— Сынок, а что ты даже не предупредил, что у нас гости-полуночники? — шутливо спросила она.
— Да я сам в шоке был!
— Ну, ты бы хоть чаем парня напоил своего, а то он замерзший с улицы был.

Что?! Парня?!

— Э… А почему ты думаешь, что Денис мой парень? — спросил я.
— Ну, пришел в два часа ночи, ты его впустил, вы сидите, одетые, а постель заправлена. Ты никогда не заправляешь постель!
— Я решил прибраться.
— Ой, ну тогда пусть почаще приходит, ты хоть убираться в своей комнате начнешь.
— Мам, — я закатил глаза, — давай не сейчас.
— Все, — она театрально подняла ладони вверх, — ухожу!

Я вытер выступившую на лбу испарину, и перевел взгляд, встречаясь с твоим.

— Почему ты ей не сказал? — спросил ты.
— Ты что? Она не поймет! Я не думаю, что такие вещи вообще нужно знать родителям.
— Ну, не знаю… — ты пожал плечами.

Мама приготовила завтрак, мы покушали, тихо беседуя и переглядываясь с тобой за столом, потом я проводил тебя домой и вернулся. Все было как обычно, пока не наступил вечер.

Мы с ней сидели перед телевизором и что-то смотрели. Я был погружен в свои мысли, пока ее голос не вернул меня на землю.

— Стёп…
— Что? — я повернулся.
— А ты у меня не гей? — спросила она.
— Не, мам, ты что?! — я возмутился.
— Ну, тогда ладно… — она пожала плечами и продолжила смотреть свою программу.

Через минуту:

— А ты актив или пассив?
— Пасс… СТОП! МАМ, я НАТУРАЛ! НА-ТУ-РА-Л! — я пытался вести себя как обычно.
— Да все-все. Молчу.

Ещё через минуту:

— А как парня зовут?
— Денис, — спокойно ответил я.
— Как-как? Это тот, что сегодня у нас ночевал? — ее лицо сияло от улыбки.
— Де… Блять… — я закрыл лицо руками, смущенно улыбаясь… спалился.
— Не матерись при родителях, ты же знаешь, я этого не люблю. Но вы подходите друг другу. Конечно, папа внуков хотел, а я хочу, чтобы мой сын был счастлив.
— Что? Ты не против наших отношений? — я реально был в шоке.
— Это ведь любовь, и не запрешь же тебя дома!

Остаток вечера я провел в ступоре.

"
"Название: Спасибо, нет Направленность: Слэш Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл/Стайлз Стилински, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Рейтинг: PG-13 Метки: Юмор, Драббл ========= Часть 1 ==========

- Прошу прощения? - Дерек произносит это таким тоном, который обычно использует для зарвавшихся бет. Стайлз, к слову, про себя называет его  съеби и сдохни . - Мне послышалось?
Стайлз его понимает. Он, надо сказать, и сам немного удивлен своим отказом. Должно быть, дело в том, что все это примерно так же неожиданно, как предложение укуса от Питера.
Серьезно, Хейлам стоит немного поработать над своими пикап-линиями, потому что получается очень хреново.
- Нет, - терпеливо повторяет Стайлз, словно объясняя ребенку, почему тот не может получить желанную конфету. Потом задумывается на мгновение и добавляет: - Но спасибо за предложение, я очень ценю твою ...высокую оценку.
Конечно же, Стайлз отвечает нет. Как еще можно отреагировать на фразу  я решил, что твоя преданность и острый ум делают тебя прекрасной парой для альфы ? Ну, отреагировать, не используя никаких неприличных слов, благо, за время всей этой суматохи Стайлз выучил их немало.
- О, я понял, - на лице у Дерека саркастическая ухмылка, такая, что клыки видны. И тон голоса становится язвительнее. Все же роль альфы дурно влияет на его и так невысокую способность принимать отказы. - Романтическая девочка внутри тебя жаждет цветов и объятий под луной.
- Романтическая девочка внутри меня жаждет оскопить тебя, - сразу же отвечает Стайлз и морщится, потому что, на самом деле, он может придумать какой-нибудь более оригинальный ответ, а вместо этого огрызается, как пятиклассник. - Не понимаю, в чем проблема. Возьми в пару одного из своих бет. Эрика будет счастлива предложению.
Дерек выглядит практически оскорбленным. Если к нему вообще применимо подобное понятие. 
- Мне кажется, ты достаточно долго изучал динамику стаи, чтобы понять, что Эрика для меня щенок, - окей, вероятно, Дерек действительно выглядит оскорбленным. - И она пара Айзека.
Это, по мнению Стайлза, никак не влияет на то, что Дерек предложил ему стать, прости Боже, его парой. Читай, приемной мамочкой для его все еще неуравновешенных детишек. Нет, им, конечно же, нужна отличная от Дерека модель поведения, но Стайлза подобная роль не прельщает. Стайлз слишком юн для такого количества детей сразу.
- Значит, сходи на улицу и познакомься с девушкой. Или, - Стайлз щелкает пальцами в воздухе, стараясь не обращать внимания на убийственное выражение лица Дерека, - я могу зарегистрировать тебя на сайте знакомств. Как молодого одинокого папочку.
- Я ведь пытаюсь быть джентльменом, Стилински. Это не я хожу вокруг тебя кругами, воняя запахом возбуждения, словно сучка в течке.
- Во-первых, - Стайлз не поддается соблазнительному порыву сломать Дереку нос, потому что тот сразу излечится, а вот кулак Стайлза - нет, - я сын шерифа и знаю, где тот хранит ружье.
Дерек не выглядит впечатленным, но приподнимает брови, призывая Стайлза продолжать. Самодовольный ублюдок.
- Во-вторых, мне семнадцать лет. У меня иногда встает даже на  Улицу Сезам , не то,  что на тебя.
Дерек молчит достаточно долго для того, чтобы Стайлз мог считать спор выигранным, и к черту чью-то уязвленную гордость, Дерек вовсе не тянет на мистера Дарси.
- Хорошо, - кивает Дерек, и выглядит настолько расслабленным, что Стайлзу хочется собрать вещи и свалить на пару недель к тетушке в соседний штат. - Я понял. Я обращаюсь с тобой недостаточно хорошо. Я пропускаю ритуал ухаживания.
У Стайлза пересыхает горло от предчувствия неминуемой беды.
- Приятель, я просто не хочу быть твоей парой.
Дерек в ответ улыбается так мягко, что у Стайлза внутренности сводит холодной судорогой. Улыбка выходит более пугающей, чем привычный хмурый оскал.
- Конечно, не хочешь, - соглашается он, снимая с плеч куртку, и Стайлз на мгновение думает, что ритуал ухаживания будет включать в себя только горизонтальный танец. - Расслабься, я не собираюсь на тебя набрасываться. Пока не собираюсь. 
Дерек пихает куртку в руки Стайлзу, прежде чем развернуться и исчезнуть в лесу. 
- А я не собираюсь быть мамочкой твоих волчат, - кричит Стайлз ему вслед, просто для того, чтобы поставить точку в этом глупом разговоре. Даже если Дерек действительно заставляет верить его в собственную бисексуальность.

На следующее утро Стайлз находит на крыльце первого кролика и всерьез задумывается о том, чтобы попросить у мистера Арджента волшебную пулю.


"
"Название: Страшный секрет Драко Малфоя, или о пользе попадания под дождь Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Драко Малфой, Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, ER, Учебные заведения ========= Часть 1 ==========

Небо над горизонтом  стремительно приобретало оттенок черничного мороженого, и Драко начинал беспокоиться.

- Поттер? – позвал он. Поттер повернулся к нему, и маленькие пятнышки румянца на его щеках приобрели чуть более темный оттенок. Против своей воли Драко покраснел и сам. Он все еще не вполне привык ко всему этому.

- Драко? – в тон ему сказал Поттер, нахально приподнимая бровь. От Драко, однако, не укрылось, что он, будто не в силах сопротивляться, то и дело опускал взгляд на губы Драко. 

- Поттер, нам надо вернуться в замок, - сказал Драко, изо всех сил пытаясь удерживать на лице серьезное выражение и не улыбаться уж совсем по-идиотски. 

- Что? Зачем? – недоуменно спросил Поттер, склонив голову и уставившись на Драко своими невозможно большими, сияющими, блестящими, очаровательными, прелестно-изумрудными (как их охарактеризовала Рита Скитер. Драко, впрочем, был абсолютно согласен, хоть и ни за что на свете не признался бы) глазами. 

- Дождь, Поттер, - старательно изображая раздражениe, сказал Драко. На Поттера, впрочем, это не произвело должного впечатления. (Разумеется, Драко и сам бы себе не поверил). – У нас нет зонтов, и мы совершенно точно вымокнем. 

- И что такого? – поинтересовался Поттер, очевидно не осознающий масштабов катастрофы. – Разве это не романтично? – мечтательно сказал он, выразительно (и крайне впечатляюще, надо сказать) закатывая глаза. Он сделал шаг ближе, и, неожиданно, его голова оказалась на плече у Драко. Его густые, жесткие как проволока волосы моментально оказались у Драко в носу, и это, безусловно, ужасно действовало бы Драко на нервы, если бы он не был так этим очарован. – Можно, знаешь, целоваться, - Поттер уткнулся носом в местечко как раз над воротником рубашки Драко, и он не мог вымолвить ни слова – очевидно, Поттер своим носом надавил на какую-то точку, лишающую дара речи. (По крайней мере, Драко объяснил себе это именно так). – Под дождем, - продолжил Поттер, продолжая свои преступные действия над шеей Драко. Теперь на месте носа оказались губы, теплые, мягкие, тонкие, но нежные, немного шершавые, но все равно ужасно бархатные (а вот это уже слова Драко, Рита Скитер ни при чем, само собой). А потом на нос Драко упала первая капля. 

- Поттер! – воскликнул он. Поттер не отзывался, старательно выцеловывая какое-то очередное слабое местечко за ухом Драко. – Гарри! – настойчиво повторил он, почувствовав, как по волосам, по его волосам, забарабанил (преувеличение) настоящий ливень (преувеличение). Поттер, наконец, соизволил поднять голову. Вид у него был несколько недовольный.

- Господи, ну какой же ты шумный, Малфой, честное слово. Просто успокойся и дай мне тебя хорошенько поцеловать, пара капель тебя не убьет, - и Гарри вернулся к своему занятию.

В эту секунду Драко решил, что ситуация требует отчаянных мер. 

- Ты меня вынудил, Поттер! – крикнул он, схватил Поттера за руку и кинулся бежать. Поттер что-то кричал, но Драко просто несся вперед, не разбирая дороги. Только бы успеть, только бы успеть.

Драко бежал так, как не бежал никогда в жизни, и вот, через пару минут, перед ними возникли Большие Ворота. Сердце Драко билось как сумасшедшее, Поттер продолжал ругаться где-то сзади (но руку Драко не отпускал, надо отдать ему должное), Ворота были на расстоянии вытянутой руки, Драко потянулся вперед…

… И они оба влетели в (безусловно) запертую и очень болезненно чугунную створку. По забавному совпадению, в эту же секунду дождь резко прекратился, и из-за туч вылезло виновато подмигивающее солнце.

- Ауч! – аучкнул Поттер, выпустил, наконец, руку Драко и с обиженным выражением на лице потер лоб, на котором вскорости обещала появиться большая шишка. Драко в точности повторил его действия. – Какого черта, Малфой? – воззвал он минуту спустя. 

Драко, однако, обратил на возглас этот не больше внимания, чем на грязь под ногами. Он с ужасом ощупывал волосы, которые, в виду достаточно большой скорости, развитой ими на пути из Хогсмида, не успели намокнуть как следует, а теперь стремительно сохли под предательски палящим солнцем.

- Эм, Драко? – осторожно начал Поттер, который, наконец, закончил оттирать место удара. – Что это с тобой? Зачем ты держишь руку...

- Смейся! – прервал его Драко громким возгласом, отнимая руки от головы. Кудряшки, до тех пор примятые его ладонью, распрямились, упруго подпрыгнули и сами собой сложились в абсолютно смехотворный чуб, который Драко имел несчастье наблюдать каждый день, смотрясь по утрам в зеркало, всю свою сознательную жизнь. Несколько завитков мгновенно оказались у него перед глазами, и Драко со стоном отбросил их назад, думая о том, что теперь Поттер определенно развлюбится из него, потому что невозможно, просто невозможно хотеть человека с таким кошмаром на голове.

Поттер совершенно по-дурацки вытаращился на него, рот его приоткрылся, и Драко не смог отказать себе в удовольствии последний раз посозерцать его губы так вблизи.
 
- Драко? – задушено пробормотал он, и Драко испугался, как бы у бедняжки от шока не повредился мозг. 

- Что, Поттер? Отвратительно, да? – болезненно спросил Драко, отворачиваясь и стараясь удержать злые слезы. Чертов дождь, чертов Поттер и чертов дождь. - Тебе теперь, наверное, противно, ну так я тебя не держу. Просто уверен, что Уизлетта будет просто счастлива заполучить тебя обратно, а уж как все твои друзья будут счастливы, что ты, наконец, избави…  - начал он, как вдруг, совершенно внезапно, его скула резко соприкоснулась с кулаком Поттера. Резко и очень болезненно. – Ау! – возмутился Драко. – За что?

- Что ты мелешь? – выкрикнул Поттер, стоящий над ним с таким видом, будто он желал добавить к сокрушительному удару в челюсть еще и хороший пинок в область ребер. – Что значит «избавился»? Ты что, решил так вот порвать со мной? – Поттер угрожающе надвинулся на сидящего на земле Драко. Тот заморгал.

- Нет, это ты порвешь со мной из-за… всего этого, - Драко бессильно махнул рукой в сторону собственной головы. С секунду Поттер смотрел на него, как на идиота, но потом взгляд у него смягчился, и он присел на корточки перед Драко, с какой-то непонятной нежностью заглядывая ему в глаза.

- Ты идиот, - сказал он, но Драко не мог не услышать теплую привязанность в его голосе. – Неужели ты серьезно думаешь, что я порву с тобой из-за волос? Так, нет, ничего не говори, лучше скажи вот что: ты бы меня бросил, если бы я неожиданно, ну, скажем, облысел? – Драко уставился на его в недоумении.

- Разумеется, нет, - честно ответил он, не понимая, почему Поттер вообще спрашивает. Вот еще, когда Драко так долго работал над тем, чтобы его заполучить – и потом бросить его из-за каких-то волос?..

…

А.

- Именно, - сказал Поттер, каким-то образом прочитав мысли Драко (легилименция, определенно, старикашка-Дамблдор наверняка его обучил). 

- А, - повторил Драко, на этот раз вслух.

- Именно, - повторил Поттер, садясь на землю рядом с Драко, без спросу заключая его в крепкие объятия и целуя особенно заверченную кудрю. – Мерлин, ты даже представить не можешь, какой ты очаровательный, - Поттер снова поцеловал его в макушку, обнял его еще крепче, а потом опять прошептал:

- Ты такой идиот, Драко Малфой.

Сидя на грязной земле с прической, которую он старательно скрывал от окружающих больше семи лет, Драко слушал бормотание Поттера о его умственных способностях, и что-то теплое, курчавое и пушистое клубочком сворачивалось в его груди. 

Обычные люди называют это счастьем.

Но Драко, разумеется, не настолько сентиментален.

    Комментарий к Часть 1
    гаааааайз, мой пабличек процветает в тени и покое под сенью моей лени, как цвела в тени садов Грузия, осененная божью благодатью покровительства РИ у Михаила Юрьевича в &quot;Мцыри&quot;, так что заходите:
https://vk.com/pancakebusiness

"
"Название: Так почему же мы прогуляли урок? Направленность: Джен Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Директор гимназии, его заместитель, ученики 9 &quot;Б&quot; класса. Рейтинг: PG-13 Метки: Юмор, Флафф, Пародия, Повседневность, Стёб, Учебные заведения, Драббл ========= Так почему же мы прогуляли урок? ==========

- Нет, это неслыханно! - пожилая женщина непрерывно ходила из стороны в сторону по своему кабинету, держа какую-то стопку листов в руках. - Это полнейшая наглость!

- А что, собственно, происходит? - робко поинтересовался у директора его заместитель.

- А то, Ирина Сергеевна, происходит, что 9  Б  уже вконец распоясался! Они вчера последний урок прогуляли, а сегодня преподнесли мне это, - женщина указала глазами на стопку листов.

- Это объяснительные? - спросила высокая шатенка.

- Именно, - успокоившись, ответила директор, поправив свой парик. - Давайте я вам зачитаю парочку.

- Хорошо, Маргарита Анатольевна.

- О, вот интересненькая  записочка , - произнесла директор. -  Я, Павлова Кристина, не пошел на урок физики, потому что жираф Виталий засунул ежа Иннокентия в унитаз, и мне пришлось немедленно его оттуда доставать . Вас ничего не напрягает в этой объяснительной?

- М-да, не думала, что жираф Виталий сможет так поступить... Они же с Иннокентием друзья с детства! - воскликнула Ирина Сергеевна.

- Да причем тут этот жираф? А то, что девушка о себе в мужском роде пишет, это вас не смущает?

- Ну, это в порядке вещей, у них мода сейчас такая.

- Эх, мода-мода, - Маргарита Анатольевна покачала головой. - Вы лучше на это гляньте:  Я, Иванов Алексей, не пошел на урок физики, потому что не хотел приходить . Нет, ну, надо же, написать мне, директору гимназии, такое!

- А что? Парень ведь правду сказал!

- Ладно, хорошо, это еще допустимо. Но вот эту дамочку я вообще не поняла!  Я, Корешева Евгения, не пошла на урок физики, потому что Сэму и Дину Винчестерам вновь понадобилась моя помощь - Кастиэль опять не отвечает. Кас, если ты читаешь это, то тащи свой пернатый зад на землю, сейчас же! Кроули опять что-то затевает... . Какой еще Кастиэль? Причем тут пернатый зад? - не понимала директор, ища ответы в глазах своего заместителя.

- Это, наверное, у них своя атмосфера. Вы продолжайте, - попросила коллегу шатенка, поудобнее усаживаясь на мягкое кресло.

-  Я, Сухаров Михаил, не пошел на урок физики, потому что увидел новый Fap Time в любимом гей-паблике и просто не мог не удержаться, чтобы не... ну, вы понимаете . Это пропаганда гомосексуализма, что ли?

- О, Господи, меня уже пугают увлечения современной молодежи...

- Погодите-погодите! Все самое забавное только начинается! Вот как раз продолжение нашего  зоопарка :  Я, Морозов Александр, не пошел на урок физики, так как помогал Павловой Кристине доставать ежа Иннокентия из туалета. Одна она не справлялась - Иннокентий плотно застрял .

- Вот она - настоящая дружба! Доставать вдвоем ежа из унитаза, что может быть прекрасней?!

- У кого-то дружба, а у кого-то - все тлен. Например, у этой девчонки:  Я, Охотская Мария, не пошла на урок физики, потому что жизнь сурова. Безнадежность. Безысходность .

- Да у нее настоящая жизнь-боль!

- И не говорите. Зато этот парень, Ирина Сергеевна, похоже, не знает печалей!  Я, Новиков Кирилл, не пошел на урок физики, потому что у меня был пати хард, посоны! .  Посоны ? Что с его учителем русского?!

-  Пати хард ? Что с моим английским?! Как это переводится, Маргарита Анатольевна?

- Не до этого сейчас, коллега, не до этого! Эти две объяснительные окончательно добили мою бедную психику:  Я, Носов Георгий вместе со Слониковым Дмитрием, был втянут в аферу пришельцев. Эти зеленые чучела затащили нас с другом на свое НЛО и умчали в блестящую снежную даль. И плевать, что сейчас апрель. Собственно, вот поэтому я и не пошел на урок физики.  и  Я, Слоников Дмитрий, не пошел на урок физики по той же причине, что и Носов Георгий, ага. . Ну, и как это понимать?

- Хм... А вдруг эта  пати хард  Кирилла была как-то связана с пришельцами Гоши и Димы?

- Все возможно... А уж с 9  Б  точно! Тем более, тут одна девушка, смотрите, что написала:  Я, Губкина Анастасия, не пошла на урок физики, потому что учительница на прошлом занятии поставила мне двойку. Теперь у меня обидки .

- Ну, так здесь же все понятно! У меня тоже с этой физичкой обидки были - она мне шоколадку проспорила и не вернула. Вот как, - пожаловалась заместитель.

- У вас вот шоколадки, а у кого-то - фастфуд.  Мы, Карамзина Ангелина, Владимиров Святослав, Укропова Светлана и Дудкин Николай, не пошли на урок физики, потому что были голодны и решили поесть в МакДаке. Там был танцующий клоун, вы многое пропустили . Нет, ну, надо же, как будто я клоунов в своей жизни не видела! - бушевала Маргарита Анатольевна.

- Не переживайте вы так, - подбодрила подругу Ирина Сергеевна. - Вы лучше дальше прочитайте.

- Эх... Дальше тут вообще повеситься можно!  Я, Прокофьев Валентин, не пошел на урок физики, потому что был занят кое-чем более увлекательным и приятным. Да, ты именно об этом подумала, милая. Позвони мне, детка: *номер телефона* . Коллега, ну, как такое можно писать директору?!

- Не знаю... А можно мне телефончик записать?

- Ирина Сергеевна!

- Ладно-ладно... Вы продолжайте.

- А этот парень, похоже, грибов наелся. Ну, или телевизор пересмотрел!  Я, Ручьев Павел, не пошел на урок физики, потому что каждый понедельник я огурцом, а каждую пятницу я в говно! .

- Черт, классная песня!

- Ирина, вы меня пугаете! 

- Да ладно вам, - пожала плечами заместитель. - Меня просто вдохновляет 9  Б !

- Вот этого-то я и боюсь... Ладно, что тут еще у нас есть? - большие темные глаза забегали по строчкам. - О, вот работа, достойная вашего внимания:  Я, Кирова Дарья, не пошла на урок физики, потому что никто не пошел. Я же не идиотка, чтобы одна заниматься! . Нет, вы только посмотрите, стадное чувство!

- Ну, уважаемая Маргарита Анатольевна, я б тоже прогуляла бы урок на ее месте.

- Возможно, я бы тоже... Так, смотрите! У нас тут продолжение блокбастера  Как достать Иннокентия из туалета? !  Я, Локтева Полина, не пошла на урок физики, потому что снимала на камеру то, как Павлова Кристина и Морозов Александр вытаскивали ежа Иннокентия из унитаза. А коварный жираф Виталий тихо смеялся в сторонке .

- О, Господи, а-ха-ха, а когда премьера этого фильма? - сквозь смех проговорила шатенка.

- Скоро, во всех кинотеатрах России, - подыграла ей директор. - Так-с... А здесь у нас  записки сумасшедшего :  Я, Соколов Максим, не пошел на урок физики, потому что мне надо было купить своей девушке подарок. И не надо мне говорить, что у меня нет девушки! Вы ее просто не видите. Она прозрачная, стройная, любит желтый цвет и ее зовут Ефросиния .

- Ефросиния? Вы серьезно?

- Да уж... Бедный парень, - Маргарита Анатольевна закатила глаза. - Ах, Ирина Сергеевна, вы посмотрите, это, наверное, самая напряжная объяснительная из всех!  Я, Тучкина Анна, не пошла на урок физики, потому что... Погодите-ка! Я пошла на урок! Пришла и целых сорок минут смотрела на то, как Екатерина Андреевна танцует  каннам-стайл  на столе! Кто-нибудь, выколите мне глаза... .

- Ого... Сильно.

- Да уж, танцующая на столе физичка не в каждом кошмарном сне приснится.

- Хм... Выколоть глаза, значит? Тогда Сэм и Дин спешат на помощь!

"
"Название: Теорема Направленность: Слэш Фэндом: Kuroko no Basuke Пэйринг и персонажи: Кагами/Куроко, Тайга Кагами, Тецуя Куроко Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

POV Кагами
После того, как мы выиграли зимний кубок, к баскетбольному кружку начали относиться более сдержанно и даже с уважением, парни начали биться в наш клуб, все встало на свои места, но тут начались экзамены…
Самое страшное слово. Именно поэтому я прошу позаниматься со мной Куроко. Почему именно он? Оказывается, что он почти отличник, еще бы, ни на секунду книгу из рук не выпускает. Прошло у нас уже 7 занятий, осталось только одно, геометрия…
Это слово даже страшней слова экзамены, для меня этот предмет нереален, он слишком сложный, но вот, Куроко сидит передо мной, открывая первые страницы учебника:
-Кагами-кун, у тебя по геометрии совсем никак? Я смотрел твои оценки, и я просто был в шоке, никогда не видел оценок ниже,- начинаю злиться, а на улице крапал дождь с нереальной грозой:
-Куроко, только не говори, что я тупой или еще что-то в этом роде,- как обычно, треплю его волосы, такие мягкие, блин, о чем я думаю? Думай о геометрии, думай только об этой чертовой геометрии:
-Кагами-кун, я не говорил ничего подобного и не хотел обидеть, просто некоторые предметы удаются очень сложно, ну, для меня, к примеру, это труды, я на них, как рыба на суше, тебе же наоборот,- ну, блин, он всегда весь такой понимающий и спокойный:
-Давай лучше начнем,- Куроко быстро кивнул, поворачивая учебник лицом ко мне,- начнем с азов, равенство треугольников…
…таким образом, тангенс острого угла равен отношению противолежащей стороны к прилежащей стороне, Кагами-кун, ты слушаешь?- голубые глаза смотрят на меня с какой-то обидой:
-Просто, я не могу это запомнить, вообще, можно так, что бы теорему доказывать не надо было?- парень смотрит на меня с неким удивлением, но потом почему-то улыбается:
-Есть только одна такая теорема,- баскетболист взял учебник, приблизился к моему лицу и тихо зашептал, но никто, кроме меня, не услышал его слов из-за раската грома:
-Да, это очень хорошая теорема,- я краснею и отворачиваюсь, пытаясь не показывать покрасневших скул Куроко. Пока я так сидел, голубоволосый парень уже успел собрать все свои вещи и вынырнуть в коридор. Я прошел за ним и перед тем, как выпрыгнуть на улицу Куроко подошел ко мне вплотную:
-До встречи, Кагами-кун,- подтянувшись ко мне на цыпочках, парень коснулся своими губами уголка моего рта, от чего я залился краской, а в темной комнате, под лежащими на столе учебниками все еще был слышен звук бьющей молнии и тихое хриплое: «люблю тебя, Тайга».

    Комментарий к Часть 1
    Оставляйте комментарии, пожалуйста, я хочу знать, если делаю что-то не так)))

"
"Название: Теорема, которая объясняет всё Направленность: Слэш Фэндом: Мстители Пэйринг и персонажи: Стивен Стрэндж/Эверетт Росс Рейтинг: PG-13 Метки: Отклонения от канона, Постканон, Магический реализм, Романтика, Психология, Hurt/Comfort, ER ========= Часть 1 ==========

Баночка пива приятно холодила пальцы. Нью-Йорк плавился от жары как дешёвое порошковое эскимо, истекал духотой и жаром на выцветший асфальт, даже вечно снующие вокруг на своих досках и самокатах подростки рассосались по более тенистым местам. Совершенно домашний Эверетт в шортах и растянутой майке с вежливым интересом на лице слушал очередные откровения Шури, измыслившей супер-новую-техно-штуку, которой срочно-вот-прямо-сейчас нужен пилот, которого в случае чего будет не жалко, ну то есть, разумеется, нет, ведь всё безопасно на сто процентов, потому что принцессы не врут это всем известно. Стивен краем уха прислушивался, листая одну из тех книг, которые не должны покидать библиотеку и улыбался стоическому терпению Росса, побеспокоенного в его законный выходной. 

Закончив разговор расплывчатым согласием на непонятную авантюру, Эверетт отхлебнул из банки и вздохнул в пространство:
– Эта девочка обожает сочинять что-нибудь невозможное. Иногда её энтузиазм заставляет меня чувствовать себя старым. 
Стивен прикрыл книгу, заложив её пальцем, и ткнул босой ступней Эверетта в бедро.
– Зря. Я когда-нибудь рассказывал тебе теорему про бесконечных обезьян? Нет? Напомни как-нибудь рассказать. История уже порядком потасканная, но всё равно хорошая. Ил-лю-стра-тив-на-я, – по слогам проартикулировал он. 
– Хорошо, только рассказывай, когда будет не так жарко. Сейчас я готов слушать только поздних Битлз, – хитро сверкнул глазами Эверетт. 
– Ты не посмеешь, – Стрендж приподнялся на локтях и задрал брови в мнимом возмущении. 
– Попробуй, запрети! – показал язык Эверетт, предпринимая попытку встать. 
Забытая книга глухо стукнулась о ковролин, а вот пиво всё же пролилось. К счастью, магия легко решает такие проблемы.

Пять с лишним лет спустя

Эверетту было... сложно. Все пять лет было сложно. Эти годы, прошедшие с момента начала кошмара с Таносом, были настолько полны дел, работы и горя, что, кажется, он прожил парочку жизней, не меньше. Он бросил квартиру в Куинсе и перебрался в общежитие штаба. Он работал по восемнадцать часов в сутки и все равно не знал чем занять себя в оставшиеся шесть. Он снова летал сам, потому что пилотов стало не хватать. Он иногда неофициально встречался с Вирджинией Поттс, материнство очень шло ей, но даже в своей глуши она всё еще заботилась о людях, её компания дарила Эверетту иллюзию того покоя, которого он лишился. Кроме прочего, каждые выходные (лучше бы их не было вовсе) совершал долгую пешую прогулку сначала до Бликер-стрит, а потом до мемориалов. Его пальцы до сих пор знают это чувство – вырезанные в граните буквы. Шершавые выемки на гладком камне. Гладком и ужасно холодном. 

И вот теперь перед ним сам Стивен Стрендж. Собственной – живее всех живых – персоной. И Эверет снова на ногах уже больше двадцати часов, потому что пропавшие вернулись и это счастье. Это семь миллиардов счастливых, но не понимающих что делать с этим счастьем людей. И Эверетт, словно старая игрушка, в которую вставили новые батарейки, и устал, и окрылён. Хотя суматохи даже больше чем тогда. Ведь вернулись все. Танос всё ещё не был богом и его «баланс» не был судом. Он забрал и праведников, и грешников, а теперь вернулись и те и другие. Словом, дел было невпроворот. Порядком заброшенные и запустевшие города вновь наполнились людьми, которых нужно было где-то устроить, чем-то кормить и доставить к их родным и близким. 
Стрендж не торопился объявляться, но с самого начала Эверетт не сомневался, что это произойдет. Первые трое суток он даже надеялся, что Стивен повременит с визитом, слишком много нужно было сделать и меньше явно не становилось. 
Но вот, критическая точка миновала, острота ситуации пошла на спад и одним поздним вечером, когда смена Эверетта подошла к концу, за поворотом коридора в общежитии его ждало искрящееся тёплым золотом кольцо портала.

***
Из проигрывателя на полу квартиры в Джексон-Хайтс тихо звучал немного тревожный и диссонансный «Dream on», с оригинальной пластинки Aerosmith. Позади было уже всё: заполошные ломкие поцелуи, горячие руки на плечах, солёная вода на щеках Эверетта, капающая вниз, пропитывающая ткань плаща. Стивен даже удивился, он ждал хука в челюсть за всё хорошее, потому что правда ведь заслужил, и потому же он сомневался – ждут ли его ещё. Он знал, что пять лет – свернутых таймлайном или нет – срок длинный, а для чувств так и вовсе... Стивен всё понимал, и хоть надеялся на теплую встречу, готов был бы к новому кольцу на пальце, настороженности или холодной отповеди. Но Эверетт, слишком уставший, только схватил его за руку и утащил в одну из этих безликих, однотипных комнат, где просто держал в объятьях до тех пор, пока оба они не смогли спокойно дышать. 

Стивен посмотрел на Эверетта, хмуро листающего рабочую почту. В окно барабанил дождь и на улице внизу пестрыми пятнам раскрытых зонтов мельтешили нью-йоркцы. 
– А помнишь, я обещал рассказать тебе про теорему бесконечных обезьян, – подперев голову рукой, спросил Стрендж. 
– Разумеется нет, это было вечность назад, – Эверетт потер переносицу и демонстративно клацнул мышкой, закрывая окно браузера и захлопывая ноутбук.
– Прямо скажем не вечность, но я понимаю.
После небольшой паузы Эверетт тоже подпёр голову рукой, копируя позу Стивена, и с улыбкой поторопил:
– Это то место, где ты рассказываешь – давай.
Стивен закатил глаза, но всё же продолжил: 
–  Так вот, теорема бесконечных обезьян гласит, что если обезьяна будет стучать по клавиатуре случайным образом, однажды она сможет напечатать поэму. Понимаешь?
Эверетт задумался:
– Она научится печатать?
– Нет, – маг наморщил нос, – дам подсказку, это теорема из теории вероятностей. 
– Ну да, разумеется, стало понятней, – фыркнул Эверетт, отставил ноутбук в сторону и подобрался ближе к Стивену.
Тот только хмыкнул и покачал головой: 
– Проблема в том, как понимать «однажды». Представь себе настолько большое «однажды» что, случайным образом набираемые, буквы случайно же сложатся в «Гамлета» или хотя бы «Рецепт сэндвича из гиппопотама»[1]. 
– Это вообще представимо? –  Спросил Эверетт, обнимая Стивена за талию и устраивая голову у него на плече. – Я имею в виду, без выхода за пределы человеческой реальности?
– Представимо, просто измени масштаб. – Стрендж повернул голову, чтобы оставить на макушке своего агента легкий поцелуй. – Да, на это уйдет больше времени, чем существует эта Вселенная, но бесконечная обезьяна справится. Однажды.
– Это самая поэтичная вещь про обезьян, которую я слышал, – усмехнулся Эверетт. На некоторое время они погрузились в молчание, прислушиваясь к призывам Стивена Тайлера, продолжавшим звучать из приемника. Когда трек закончился и в воздухе зазвучали более бодрые аккорды One Way Street, Эверетт вновь спросил: 
– Ты ведь не досказал, верно? 
– Верно. Следствие из этой теоремы? 
– Кажется, я догадываюсь, – Росс подался вперед, заглядывая Стивену в глаза. – Возможно всё[2]?
– Абсолютно. Главное запастись терпением пока нужное «однажды» не наступит. 
– О, то есть «однажды» ты перестанешь забывать закрывать дверцу шкафчика на кухне?
Стивен откинулся назад и рассмеялся: 
– Я её заколдую. 
Эверетт присоединился к нему:
– У-у-у, страх и трепет, Верховный маг Земли, повелитель кухонных шкафчиков...
Договорить Стивен ему не дал, раскрывшийся портал уронил их обоих на необоснованно широкую кровать в его спальне на Бликер-стрит. Потому что послезавтра у Эверетта командировка в Вену и было бы слишком расточительно продолжать тратить время на разговоры о вероятностях. На сегодня точно достаточно. Целая стайка бумажных птичек тут же взвилась в воздух, тихо шурша заколдованными крыльями над их головами. Верховный маг мягко провел рукой по щеке своего агента, увлекая в поцелуй, обещающий гораздо больше чем обычно ожидают от поцелуев: поддержку, нежность, принятие и... любовь.

События смешались, стёрлись и перезаписались тысячи раз, временные линии свились логарифмическими и синусоидальными спиралями[3], с последствиями этого им еще предстоит столкнуться. Но пока мир продолжает дышать магией, пока теорема, которая объясняет всё имеет силу, в этих событиях всегда останется место для Стивена Стренджа и Эверетта Росса в именно таком, или в любом другом сочетании. 
    Комментарий к Часть 1
    1 - детское стихотворение известного американского поэта Шела Силверстайна.
2 – довольно вольный вывод из теоремы, но почему бы нет.
3 – виды трансцендентных и алгебраических кривых, соответственно.

"
"Название: Теорема Виета Направленность: Слэш Фэндом: 13 Карт Пэйринг и персонажи: Куромаку/Данте Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Повседневность, Повествование от первого лица, AU, Здоровые отношения, Драббл ========= Теорема Виета. ==========

    Комментарий к Теорема Виета.
    Тут очень много разных отсылок :3
Время уже близилось к утру, хотя вроде ещё совсем недавно было 7 вечера. Говорят время бежит незаметно когда работаешь, но если работа нежеланная, то и выполнять будешь её долго.. 
Я проснулся сидя за компьютерным столом, вокруг было много разных бумаг, дешманских еле пишущих ручек, не первая кружка кофе с черным осадком на дне и включеный на всю яркость экран, с открытым Word-ом. Протёр слипшиеся глаза руками и помасировал виски. Я нечего не видел, глаза были затуманены, как будто резко встал дивана. Ужасное состояние.. Сколько я спал? Час? Может два? Я взгялнул на окно, рассветает. А на часах уже 5 часов утра. 
- я нечего не успеваю! 
До экзамен совсем немного времени, А значит я не успею подготовится.. 
Я схватился за волосы, закинул голову на верх, потом вниз.. В руке красовались серые волосы. Я взглянул на них с некой грустью, потом обтер руку об чёрные брюки и попытался прибраться на столе.
Я вышел на кухню что бы сделать кофе, и ладно бы я использовал хорошее, качественное кофе от фирм Lavazza, или же Dibarcafe Gran Altura, но нет я пью обычное расстворимое кофе от Nescafé, в котором кофе даже и не пахнет. Оно скорее убивает мой организм чем бодрит, но это уж точно лучше энергетиков. 
Я снова сел за работу и приготовился плавать в цифрах, буквах, уравнениях и расчётов. 
Прошёл наверное час, когда мне позвонили на телефон. Я нехотя отлучился от компьютера и взглянул на экран гаджета. Это был Данте. Я поднял трубку так как уважаю его, всё же я не хотел бы тратить своё время на каких нибудь раздолбаев по типу Вару - знакомый знакомого Данте. 
-слушаю- бробубнел я сонным, хриплым голосом. 
- Куромаку, как жизнь? Мы давно не виделись как на счёт развеятся? 
-и тебе тоже доброе утро Данте.. Я бы с радостью встретился с тобой, но у меня много работы.. Я не могу сосредоточится.. 
-Отдых необходим! Ты можешь сделать годовой объем работы за девять месяцев, но не за двенадцать.
-отвечу твоим же языком Данте, мой мозг хорошо работал, пока кое кто меня не разбудил из моих размышлений! 
-арх.. Еду к тебе! 
Данте хороший друг, но иногда это мешает, я принимаю его заботу но.. Мне нужно работать! 
Данте пришёл ко мне через минут 15-20 после нашего звонка, я встретил его у двери и пригласил войти. Он снял свою парку и обувь, и прошёл за мной на кухню. 
Я заваривал чай, подаренный Данте ещё в прошлом году, я не пил его, всё же больше предпочитаю кофе.. за 60р..
Пока я наливал в кружки чай и открывал тортик, который принёс мне гость, Данте уселся на один из стульев, закинув ногу на ногу и сунув сигарету в рот.
-извини Данте, но мне не нравится когда в моём доме кхм.. Курят. -прямо выразился я 
-я не курю-ответил Данте- это метафора. 
Мне стало интересно. 
- я сую себе в рот то, что может меня убить, но не даю ей это сделать, я не поджигаю ее. Это как улитка ходит по лезвию- ты думаешь что у неё будет порез, но интересное строение улитки предотвращает этому.. Улитки удивительные создания. 
-л-ладно.. -я посмотрел на Данте и озадачился- думаю митафора имеет место быть в моём доме -я улыбнулся. 
Мы болтали не менее получаса, а может и меньше.. Не знаю.. Находясь рядом с ним время течёт быстро.. Как сказал один писатель:  Время как шлюха, каждого бросает . Хотя и само слово время теряет свой смысл, особенно когда перед тобой сидит человек что создаёт смысл разным метафорам и улиткам, ходящим по лезвию. Обычный человек и не заметил бы столь занятного примечания. 
Я встал со стола что бы подать гостю кусочек торта  Красный бархат , подошёл ближе, так что расстояние между нами было около 20 сантиметров, положил тарелку с десертом я дотронулся его руки, и по телу пробежала приятная дрожь. Я решил сесть рядом. В очередной раз поправив волосы на меня что то нашло.. Моя тяжёлая от мыслей голова, медленно опустилась на плечё ( если так можно выразится, ведь Данте высокий, разница у нас минимум сантиметров 20) Данте. Я закрыл глаза и полежал так пару секунд пока не услышал голос товарища. 
-м? 
Короткий звук Данте заставил меня резко подняться, я покраснел и в удаче закрыл глаза. С лица одна моя рука полезла к волосам, сделав вид что я опять поправляю волосы, но Чёртов румянец никак не уходил с моих щёк. 
-Куромаку всё хорошо? -спросил меня Данте, я ответил что всё в норме и вздохнул. Через пару секунд я почувствовал прикосновение.. Данте? Что ты творишь! .. Его рука медленно спускалась к моему плечу. Он обхватил меня рукой и позволил лечь на себя. Я в полном шоке.. 
-Данте.. Что ты..? - Хотел спросить я глядя в пол и умирая от смущения, но он перебил меня. 
- тихо..- Он закрыл глаза и не слышал мои попытки оправдаться. Я смог расслабится только через пару минут напряжения, никогда ещё не чувствовал такую близость и дрожь по телу. Мило. 
***
Мы решили прогуляться по парку, находящийся через дорогу из моего дома, так как я жил в микро районе. Я шёл строго, прямо, обхватив две свои руки за спиной. Данте же шёл спокойной походкой, не напрягаясь. 
Мы рассуждали, о разном. Он рассказывал об очередных  метафорах, об высказываниях, по типу  можно ли влюбиться за 90 секунд . Хоть я и всячески отрицал что это глупо, и не возможно, он стоял на своём. 
- влюбиться за 90 секунд весьма реально..  Ты ж рассказывал как тебе понравился Француа Виет и его теорема об вероятности- он улыбнулся и ехидно посмотрел на меня. 
-но Данте, я влюбился в его теорему, а не в него самого, Виет великий математик как тут не влюбиться? 
-но влюбился ведь- он остановил меня выпрямленой рукой, а сам добавил шагу и ушёл от меня на пару метров. Я попытался догнать его, но кружки кофе дают о себе знать. После филосов остановился на лавочке и смотрел на меня, ждал, пока этот подросток убитый кофе доковыляет до него. 
Я сел рядом и уже с меньшим страхом лёг на друга. 
-влюбился ведь- сказал он закрытыми глазами. 
-сколько тебе повторять что Виет.. -он сново перебил. 
-да не Виет! Я про тебя.. Ты влюбился! 
Я покраснел уже.. Не знаю в какой раз. 
Данте слишком приятен в общении! 
Я взял его руку и стал перебирать его пальцы в своих руках. Такие большие и сильные, но при этом аккуратные и нежные. 
Я не знаю что на меня нашло, но я потянулся к его щеке. Мои губы коснулись его кожи и быстро отстранились. Он посмотрел на меня очень спокойно, с улыбкой, лишь лёгкий румянец выдавал о его смущености, когда я уже чуть не сгорал со стыда. В голове крутилось только  зачем я то это сделал?! Зачем я это сделал!?   Я опустил голову и скукожился. Данте лишь крепче сжал меня в объятиях добавив ещё одну руку, а после он поцеловал меня, в мою горячую от стыда голову. Я немного расслабился и смог поднять взгляд на моего друга. 
-Данте.. Ты как Виет.. 
-как Виет умный? -ухмыльнулся парень 
-как Виет, как его теорема.. Ты прав, я влюбился.. 
- влюбился а Виета?- Словно издеваясь надо мной он спросил. 
-дурень! -я несильно ударил его по руке- в тебя! 
Наши губы сошлись а поцелуе,  коротком, даже нечего не значащим, а после и в глубоком, в объятьях, в тепле, и никакая феноменальная теорема Виета не затмит его. 

"
"Название: В собачью преданность не верь! Направленность: Джен Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Пародия, Стихи, Драббл ========= Часть 1 ==========

В собачью преданность не верь,
Ведь это просто глупый зверь.
И пусть твердят тебе и мне,
Что дело вовсе не в уме,
Что предан будет навсегда, -
Всё это, братцы,  ерунда.
Понять не может глупый пёс
Людских желаний, чувств и слёз.
Его ведёт один инстинкт.
Пусть человек его растит,
Гуляет, кормит, всё равно
Познать собакам не дано,
Что ощущает человек.
И проживёт короткий век
На тех инстинктах каждый пёс.
Вожак при нём – решён вопрос,
Как выжить. Вот и все дела.
Ему от вас нужна еда,
И лишь корысть и эгоизм
В собачью жизнь привносят смысл.
А вы твердите лишь одно:
«Собака предана». Смешно!
Очеловечивая пса,
Вы  так стремитесь приписать
И ум, и качества людей
СОБАКЕ! Первой из зверей,
Что как-то раз пришла к огню
Неандертальцев. Повторю,
Что это зверь. Манил его
Лишь запах мяса, не тепло
Огня и человечьих рук.
Но стал с тех пор он зваться «друг».
А взгляд, скулёж, и прочий бред?
Искать в них смысл смысла нет!
Любого можно приручить,
Он пред тобой начнёт скулить,
Служить и хвостиком вилять,
На поводке его гулять
Ты будешь гордо выводить…
Но не тебе инстинкт судить,
И согласишься ты со мной:
Очеловеченный тобой
Собачий сын раскроет пасть,
И насмехаться будет всласть
Над тем, что выдумал себе
Ты человека в поводке!

"
"Название: Величайшее оружие всех времён и народов Направленность: Джен Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Звездные Войны,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Лили Поттер, Энакин Скайуокер Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Юмор, Фантастика, AU, Стёб, Драббл ========= Часть 1 ==========

- И ничему-то жизнь Тёмных Лордов не учит, - призрак Лилиан Поттер-Эванс задумчиво пинал бессознательную тушку Кайло Рена. От летального исхода его только шлем спас. - Вы так не считаете, Лорд Вейдер?

Призрак Главнокомандующего объединённым флотом галактической Империи смущённо кашлянул в кулак и попытался найти что-нибудь интересное на потолке. Признаться, он и сам когда-то попался на это. Правда, шлем у него покрепче был, да и опыт после клонических войн имелся. Как справляться с контузией он знал.

Рей и Фин в унисон изображали разбуженных под утро сов. То есть выкатывали глаза и хлопали ресницами.

Да уж, не этого они ожидали, когда отправились за  величайшим оружием против тёмных лордов . Вот совсем не этого.

Хотя, наверное, стоило насторожиться ещё в тот момент, когда вместо жутко защищённого тайника древнего могущественного джедая — а как же ещё?! Кто же ещё может изничтожать тёмных лордов  …и не только , как было сказано в инструкции, — их привели в музей. В музей  древнего магического оружия .

Бывший Бен Соло этого тоже не ожидал. Поэтому дверь в музей он открывал с ноги.

А Леди Лилиан в который уже раз порадовалась, что последним её пожеланием было выставление её семейной сковородки в магическом музее НАД дверью при входе в главный зал. Ведь оттуда так удобно скидывать её на всяких... Тёмных Лордов.

Лорд Вейдер же в очередной раз за все годы с момента своей смерти пожалел, что такая женщина уже замужем...
    Комментарий к Часть 1
    Автору на печеньки
Номер Яндекс-деньги: 410013127603394 
Сбербанк: 4276400091318205


"
"Название: Веселая геометрия Направленность: Слэш Фэндом: Kuroshitsuji Пэйринг и персонажи: Сиэль Фантомхайв, Сиэль, Себастиан Рейтинг: PG-13 Метки: Юмор, Стёб, Драббл ========= Часть 1 ==========

— Ну, что же, господин, приступим к уроку геометрии. И давайте сначала вспомним все фигуры, какие мы уже изучали. И на плоскости, и в пространстве. 
— Легко! Квадрат, прямоугольник, ромб, трапеция, пяти-, шести- так дальше –угольник, куб, параллелограмм, параллелепипед, сфера, треугольник... Пирамида... э...
— Отлично, но вы кое-что ещё забыли.
— Себастиан, у меня вчера был трудный день. Сам ведь знаешь, что после беготни по всему Лондону за этими чернокнижниками, маньяками и прочим сбродом, я могу разве что сам по поместью передвигаться, и то...
— Отлично, я помогу вам. Чтобы вам было понятнее, приведу пример из жизни. Я люблю леди Элизабет, она любит вас, вы любите Алоиса Транси, он своего дворецкого, а тот горничную Ханну, Ханна же вообще неравнодушна к Гробовщику, Гробовщику нравится Грелль, а Грелль влюблен в меня. А это что за фигура?
— Это не фигура, это - бред. Чисто гипотетически это невозможно, и ты уже ошибся как минимум дважды! На кой мне тот Алоис? Он же – бесхарактерный психоватый малый. Да и вы, три демона, как вы можете испытывать чувства хоть к кому-то? 
— Господин, значит, вы все же кого-то любите? 
— Это – замкнутый круг.
— Что? 
— Фигура, говорю, круг называется.
— Господин, вы увиливаете от ответа. 
— Я слишком утомлен. Следующий вопрос, Себастиан...

***

—Ну, ничего, господин, сегодня вы едва не прокололись... Я ведь вытяну из вас правду любыми путями.
— Что ты там сказал, Себастиан?
— Ничего, господин. Может, чаю?

"
"Название: весь мир подождёт, и алгебра тоже.  Направленность: Слэш Фэндом: Tik Tok,Twitch,twicher(кроссовер) Пэйринг и персонажи: jojohf/deepins Рейтинг: PG-13 Метки: Курение, Отношения втайне, Флирт, Подростковая влюбленность, Любовь с первого взгляда, Намеки на отношения, Романтика, Флафф, Hurt/Comfort, Дружба, Здоровые отношения, Персонажи-геи, Мужская дружба, Романтическая дружба, AU: Школа, Тактильный контакт ========= подождёт. ==========

    Комментарий к подождёт.
    бля
заёбанный всем на свете русоволосый парень сидит на нудном уроке химии. он не знает какой по счёту сейчас урок, но ему казалось что в этой злосчастной школе он уже весь день. мальчик сидит и ковыряет ручкой на полях листке тетради. странно, что он вообще её взял. чёлка надоедливо лезет в глаза, закрывая обзор на то, что он делает из за чего иногда пересекает границу между полями и частью для записей, но уже как то наплевать. всё равно он обычно не пишет ничего на уроках. училка орёт на одноклассников на третьем ряду, которые без стыда обсуждали что-то и смеялись в пол голоса, а в ответ на них повышала голос и преподавательница. ваню заебало всё. и было бы всё так плохо если бы не чужая кудрявая голова, что легла на его плечо. сразу как то хорошо стало и он с улыбкой отбросил ручку, поворачиваясь к парню, пуская ладонь в его волосы. 

– устал?, - перебирая пряди спрашивает старший, одну руку за спину парня заводя и за талию обнимает. серёжа ластится как котёныш, старается ближе пододвинуться, но куда уж ближе если их стулья уже одной большой скамейкой стали, а ноги их вплотную прижаты друг к другу. 

– мгм.. 

ваня тянется всё ближе к серёжиному лицу и отстраняет его голову от своего плеча, к уху приближаясь

– на перемене сгоняем в столовку, я тебе покушать куплю, хорошо?, - шепчет бессмертных с улыбкой на лице и мягко целует младшего в макушку, перед этим оглядываясь, убеждаясь, что никто из одноклассниц, что яро шипперят их не пялятся. серёжа улыбается нежно, голову поднимает на парня, в глаза зелёные напротив смотря и отвечает тихим «хорошо», обратно на плечо ложится и ждёт с нетерпением конца этого злосчастного урока, иногда посапывая в плечо чужое от до жути нудного голоса химички. 

***
мальчик с маленькими заколочками в волосах своих светлых довольно жуёт сосиску в тесте, что его парень приобрёл для него и улыбку с лица снять никак не может. сидит, двумя лапками булку держит и чавкает еле слышно, а ваня лишь успевает серёжку своего с котом сравнить, а в голове лишь пролетает: «он лучше чем кот, и в разы милее». и это правда. 

– теперь в курилку?, -  замечая, что пешков уже доел и сидит пальцы свои облизывает спрашивает ваня нос свой рукавом потирает из за достающего насморка. 

серёга кивает и вот они уже по пути в туалет за руки держатся и глубоко похуй уже как-то становится на тех самых одноклассниц, которые чуть ли текут когда они тактильничают по отношению друг к другу. замочек крепкий из рук туда-сюда размахивают и почти вприпрыжку летят к туалету, имея огромное желание обкуриться до беспамятства, чтобы их так унесло чтобы не было даже сил на урок следующий идти. заебись отмазка, кстати. 

в туалет парни залетают что-то под нос себе единогласно подпевают и сразу ашки достают, что интересно: одинаковые по вкусу. даже здесь они безумно схожи, и зачем им две, если можно было бы разделить одну на двоих никто понять так и не может. 

затягиваются одновременно и ваня, пока серёжа к зеркалу над раковиной уходит чтобы волосы свои чудесные подправить начинает копаться в своём плейлисте, и находя их любимую песню включает на половину громкость. 

кудрявый как слышит уже до трепета под свободным свитером мелодию сразу отбрасывает свои розовые заколочки и побегает к ване. электронку, что старший зажал между губами вырывает и суёт себе в карман. потом отдаст, а может быть и нет. 

берёт возлюбленного за руки, скрепляя ладони и начинают они оба в такт музыке двигаться, а на припеве начинает звенеть школьный звонок. 

ваня тянется ближе и соприкасается своими губами искусанными в мясо с губами мягкими и пухлыми, без единой царапинки серёжи. без единой царапинки, значит? значит сейчас бессмертных изменит это. кусает сначала нижнюю, грубо оттягивая, не заботясь о чувствах младшего, ведь и так знает, что ему нравится абсолютно всё, что он делал, так как он от каждого движения вани таял. целует грубо, что в его стиле, пока кучерявый в его руках обмякает и ноги его подкашиваются. тогда зелёноглазый тянет за ворот свитера серёжу ещё ближе, а после разворачивает его и в стенку холодную впечатывает, кудри светлые на затылке сжимая. песня уже давно переключилась на другую какую-то, но обоим было как-то похуй, сейчас они заняты друг другом, целуясь уже вторую минуту. никто не уставал, желание не спадало, хотелось стоять вот так в школьном туалете, пока в их классе вроде как алгебра идёт и целоваться, забить на уроки полностью. нравилось ване вот так стоять и вжимать всем своим телом серёженьку в стенку, волосы сильно сжимать и целовать грубо, без какой-либо совести.

серёжа не конфус конечно, но кайф тоже поймал, а точнее прямо сейчас ловит, и ловит исключительно от вани и от его нежно-грубых поцелуев и невесомых касаний длинных пальцев на своей шее. 

серёжа отстраняется, ладошкой отталкивая лицо чужое от своего и затягивается одноразкой, не своей причём, а ваниной, которую он пару минут назад благополучно спиздил у него, и на эту мысль он усмехается и на губки своего кота любимого смотрит опять в поцелуй утягивая, передавая сладкий вкус банана. 

кажется, алгебра подождёт...
    Комментарий к подождёт.
    я в тильте я устала я спать всем спокойной ночи :) 

"
"Название: Во всем виноваты Блэки Направленность: Джен Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: fem!Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Фэнтези, AU, Гендерсвап, Учебные заведения, Драббл photo252612156_456239118%2Falbum252612156_256605790%2Frev

========== Часть 1 ==========

Альбус Дамблдор не сомневался, что во всем виноваты Блэки. Если произошло что-то из ряда вон выходящее, нужно искать Блэка, даже если его не видно. В 99% данная стратегия оправдывала себя, 1% приходился на родственников Блэков по женской линии. В проклятом роду мужчины много болтали, но мало делали, у женщин было с точностью наоборот. Кроме Беллатрикс Лестрейндж, но эта даже больше мальчик, чем ее кузен Сириус.

Блэки активно мешали строить счастливое светлое будущее со всеобщим благом. Нивелировать последствия рождения с кровью Блэков могли лишь Поттеры. Дурная магическая сила переходила в неугомонность, психоз — в темперамент. Получалась стихийная головная боль, с трудом, но прогнозируемая.

Поэтому, оставляя маленькую Морриган Поттер на растерзание родственникам, Альбус Дамблдор успокоенно улыбался: девочка вырастет чистой, неугомонной Поттер, без кровожадной коварности родни по отцовской линии.

Свою ошибку он понял спустя десять лет, когда Морриган Поттер вошла в зал и попросила, еще у Шляпы, называть ее просто Гарри.

Наследие Блэков нейтрализовывали только правильно воспитанные Поттеры.

Но было уже поздно.

В одиннадцать лет Гарри Поттер забрала себе философский камень. Зеркало Еиналеж, которое Альбус взял в аренду у гоблинов, она умудрилась продать этим же гоблинам за такую цену, что махом покрыла те крохотные недостачи, что устраивал директор счетам подопечной.

За огромную гору золота было назначено новое слушание дела Сириуса Блэка. До вынесения приговора его выпустили под залог, позволив смотаться куда-то в Испанию, лечить пошатнувшееся здоровье.

В двенадцать лет она буквально ободрала василиска и морально выпотрошила его. Животное осталось под впечатлением и в колоссальном стрессе. Ощипанный, но почему-то ластящийся к рукам Фоукс одним своим видом говорил, что у юной мисс Поттер крепкая деловая — и не только — хватка.

Дневник Тома Реддла, послуживший источником проблем, исследованию не поддавался. Впрочем, как и опознанию — Гарри явно мстила ему за накопившийся стресс. Вместо того, чтобы, как полагается, выкупить домового эльфа у Люциуса Малфоя, она обманом вынудила хозяина освободить своего раба.

Следующий год прошел относительно спокойно. От тринадцатилетней Поттер шарахались дементоры и стайками мигрировали обратно в Азкабан, откуда их снова выгоняли, но потусторонние твари все равно не рвались на службу в Хогвартс.

Поттер обзавелась стильным аксессуаром в виде хроноворота и новым домашним питомцем в виде гиппогрифа Клювокрыла.

Профессор Люпин заразился от дементоров жаждой миграций и перебрался поближе к Сириусу, в Испанию, на зависть всему педагогическому коллективу.

Альбус, поднаторевший за десятилетия в общении с Блэками, чувствовал, что это лишь затишье перед бурей.

Буря грянула, когда четырнадцатилетняя Гарри Поттер приняла на работу свежевыгнанного домовика Краучей, Винки. Прямо при бывшем владельце и сотрудниках Министерства. А после, ни капли не стесняясь, отослала ее на помощь Добби. Тот как раз вычищал домик Поттеров, так как особняк Блэков был вылизан дочиста.

Гарри стала, в нарушение всех правил, четвертым чемпионом Турнира Трех Волшебников. Положа руку на сердце, Альбус признавал, что девочке вполне по силам задурить бедный, несчастный артефакт, сумела же она значительно уменьшить колонию акромантулов, о чем не раз уже плакался Хагрид. Но, судя по нехорошему прищуру, Героиню подставили.

Альбус даже жалел незадачливого самоубийцу.

Гарри ни капельки не расстраивалась. Она наглядно показала, как ободрать с помощью одной лишь волшебной палочки превосходящих по размерам чешуйчатых существ. Где-то под замком на утробный вой драконицы отозвался жалостливым шипением схоронившийся под статуей василиск.

Русалки, гриндилоу, сфинксы, огнекрабы — Поттер все было нипочем. Гарри приобретала товарищей, должников, слуг и питомцев с той легкостью, с которой люди дышали.

Пусть она не была, как рассчитывал Альбус, идеальной светлой героиней, все равно становилось немного жаль, что такой потенциал и генофонд пропадет в Азкабане.

Альбус поежился, вспомнив о насущной проблеме, гораздо страшнее воскресшего Волдеморта. Последнему в роду, а это Сириус, позволялось иметь и признавать столько бастардов, сколько он сумеет прокормить и воспитать. Сейчас в Испании насчитывалось уже шесть законно признанных наследников Сириуса Блэка. И все от какой-то дальней родни проклятого семейства. Как только найти умудрились-то?!

Без Гарри тут точно не обошлось. Альбус перевел взгляд на кресло подсудимого. Не самые приятные воспоминания чуть не заставили забыть, где и зачем он находится. Цепи не рискнули обвить руки гордо выпрямленной тонюсенькой фигурки. В повороте и манере держать голову угадывалась покойная Дорея Блэк, но глаза… Глаза как никогда раньше напоминали Аваду.

— Морриган Дорея Поттер, вы обвиняетесь в убийстве Седрика Диггори и применении Непростительных заклинаний к иностранным магам…

— Гражданам, балбес!

Фадж запнулся под насмешливым взглядом юной ведьмы, а Альбус в который уже раз пожалел, что сей острый ум не может быть хоть чуточку более послушным. Иначе он ни за что не отправил бы Гарри сюда.

— Вы приговариваетесь к заключению в Азкабан. В-вам предоставляется последнее слово.

Гарри вскинула голову, тряхнула густыми прядями с поистине королевским величием и пренебрежением, заставив многих вспомнить Беллатрикс Лестрейндж, точно так же сидевшую в этом кресле подобно королеве.

— Вы сами создаете своих худших врагов.

— Э-это угроза?! — взвизгнул министр. Даже несмотря на превосходство в силе и нынешнем положении, он чувствовал себя неуютно под странно понимающим взглядом колдовских глаз.

— Нет, всего лишь констатация факта. Но сейчас я говорю не с вами, мистер Фадж, — в звонком голосе прорезались ядовитые нотки Вальбурги Блэк.

— Министр Фадж!

— Без разницы, — отмахнулась Поттер, глаза ее безошибочно отыскали Альбуса, который не смог, не нашел в себе сил именно сегодня выступать судьей. — Я обращаюсь к директору Дамблдору. Знаете, один из спонсоров дяди Вернона согласился перечислять на счет его фирмы гораздо больше денег, если ему дадут пообщаться со мной наедине. Он очень любил маленьких детей…

По трибунам прокатился шелест шепотков. Альбус ощутил, как сердце пропустило удар. Он не знал! Он не мог даже помыслить!..

— Том Реддл, я… Вы совершенно ничему не учитесь, директор. К счастью, вас убьет ваша первая ошибка. У меня все.

— У… Увести заключенную!

Гарри вышла, не оборачиваясь, и авроры вместе с дементорами казались вовсе не конвоем, а свитой истинной леди Блэк, отродья проклятого рода. Альбус ощутил, как к глотке подбирается холод смерти.

Ему недолго осталось жить. Кто, как не он, мог знать о мстительной натуре обиженных Блэков.

И о силе их спонтанных проклятий.

Только вот Гарри не солгала: она не собиралась марать руки убийством своего бывшего директора.

Через два дня после завоевания Министерства Волдемортом Гарри Поттер бесследно пропала из Азкабана, унеся с собой Палочку, Мантию и Кольцо.

Ее следов так и не смогли обнаружить. Гарри Поттер исчезла из этого мира, оставляя магическую Британию на растерзание бессмертному безумцу.

Воистину, во всем виноваты Блэки.

"
"Название: Вспенить, смыть, повторить Направленность: Гет  Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Драко Малфой/Гермиона Грейнджер Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

2 июня 2000 года

Все гениальные идеи рождались у Драко, когда он принимал ванну. К примеру, слова песни «Уизли — наш король» сами пришли на ум, стоило лишь однажды вечером хорошенько отмокнуть в ванной старост. Только против сморщенной кожи на пальцах он всё никак не мог найти заклинания и поэтому был бы рад, если вдохновение посещало его в другом месте. Однако Малфои славились блеском волос, а не ума, и Драко решил, что редкие вспышки гениальности того стоят.

Битых полчаса он лежал в ванне у Гермионы Грейнджер — подогревать воду чарами приходилось уже дважды — и всё никак не мог решить ни одну из своих текущих проблем.

Во-первых, вчера он так напился, что переспал с Грейнджер — если судить по следам на шее и царапинам на спине, весьма бодро переспал, — и поэтому сейчас понятия не имел, где он. Квартира Грейнджер представляла собой странную смесь маггловского и волшебного, и Драко мог только предполагать, что находится где-то в маггловском Лондоне.

Во-вторых, Грейнджер, очевидно, ушла, пока он спал — фактически сбежала из собственной квартиры, только чтобы не видеть его. Вот она, гриффиндорская смелость! Грейнджер должна была остаться, хотя бы для того, чтобы залечить царапины на спине Драко.

И в-третьих, его волосы за ночь испачкались и растрепались, а подходящего шампуня у Грейнджер не оказалось. Только какая-то мерзкая маггловская жидкость, которая обещала «укротить непослушные вьющиеся волосы». Очевидно, врала, ведь Грейнджер вчера была такой же лохматой, как и всегда. Да и «укрощать» волосы Драко было совершенно ни к чему — у него и кудрей-то никогда не было. Он всегда гордился своими гладкими и послушными волосами — спасибо отличной наследственности и высококачественным зельям.

Ещё через пять минут Драко решил последовать примеру Грейнджер и просто сбежать ото всех проблем. То, что случилось, больше никогда не повторится — во всяком случае, Драко этого точно не хотел. С Грейнджер они редко пересекались, потому как вращались в разных кругах, а значит, неловких ситуаций вполне можно было избежать. Не вымыть волосы было бы совершенной дикостью, и Драко решил воспользоваться той непонятной смесью «против кудрей».

Весь оставшийся день волосы были тяжёлыми и вялыми. Дурацкий маггловский шампунь.

20 сентября 2000 года

Драко не мог поверить, что оказался у Грейнджер в ванной, снова в этой странной маггловской ванной. И на этот раз старый огденский виски был практически ни при чём — Драко выпил ровно столько, сколько требовалось, чтобы набраться смелости, поймать Грейнджер на пути в уборную и загнать в угол. Он постоянно повторял себе, что сделал это лишь потому, что хотел подразнить Грейнджер её же позорным бегством. Драко всё никак не мог ей этого простить. Он заслуживал лучшего, тем более после всего, через что они прошли во время войны. Грейнджер хотя бы ради приличия могла лично сообщить ему, что считает случившееся ошибкой.

Но сказать Драко ничего не успел — как только он приблизился к Грейнджер, она потянулась к нему и поцеловала, а затем аппарировала их обоих к себе в спальню. Он не собирался снова всё повторять — хоть и сомневался до сих пор, то ли просто выпил лишнего в прошлый раз, то ли секс действительно был настолько хорош, — но оттолкнуть Грейнджер не смог.

На этот раз Драко проснулся первым, а она едва шевельнулась, когда он выскользнул из её объятий и направился в ванную. Что теперь делать, он понятия не имел и разрывался между двумя вариантами: разбудить Грейнджер и снова заняться сексом — да, секс с ней действительно оказался хорош — или же отправиться на обследование в Мунго. В конце концов Драко решил просто принять ванну и подождать, вдруг придёт идея получше.

В ванне он просидел целый час, пока вода совсем не остыла. Не стоило снова связываться с Гермионой — прошлый раз и без того оставил кучу вопросов. Если об этом узнают Поттер и Уизли, Драко не жить. А мать — либо откажется от него, либо убьёт Гермиону. Да и сама Гермиона после войны не сильно жаждала его общества. Не навещала в больнице после финальной битвы, но присылала цветы. Провела собственное расследование, которое наверняка заняло не одну неделю, и предоставила доказательства в защиту Драко, но на само заседание так и не пришла. Ну и ладно. Драко просто вымоется и уйдёт — и не потому что испугался, а потому что хватит с него Грейнджер. Пусть она узнает, каково это — просыпаться одному в постели, которая буквально пропитана сексом, и задаваться вопросом, что же ты сделал не так.

На этот раз шампунь был другим. Не то чтобы Драко почувствовал разницу, но, видимо, Грейнджер отчаялась что-либо сделать со своими кудрями. В бутылочке была какая-то блестящая коричневая дрянь, которая обещала «богатство цвета и блеск тёмных волос», — и ни слова о том, что она могла сделать со светлыми. Поэтому вместо шампуня Драко воспользовался пузырьком с надписью «гель для душа»…

И совершил огромную ошибку. Весь день волосы были липкими и пахли цветами.

1 ноября 2000 года

Всё, этот раз точно был последним. Если Драко когда-нибудь ещё увидит Грейнджер там, где подаётся алкоголь, он аппарирует, улетит, в крайнем случае, убежит прочь так быстро, как только возможно. Она снова оставила его в одиночестве. Интересно, насколько нужно себя не уважать, чтобы сбегать из собственной спальни? Но на этот раз Драко дождётся её возвращения и уж тогда выскажет всё, что думает о её детских трусливых выходках. Он…

Занавеска приоткрылась, и показалась Гермиона, одетая так, словно собиралась наспех. Она робко протянула Драко жёлтую бутылочку, сделанную из того странного материала, который магглы называли «плас-стик» или как-то так. Этикетка на ней обещала «естественное сияние светлых волос». Нервно улыбнувшись, Гермиона рассказала, что буквально на минутку выскочила, чтобы купить Драко шампунь. Драко же удивлённо таращился на бутылку, пока к нему наконец не пришло вдохновение — как-никак, все гениальные идеи посещали его именно в ванной. С маггловскими шампунями обращаться он не умел — кто знает, вдруг он и в прошлые разы делал что-то не так — и попросил Гермиону проконтролировать процесс.

Ванна, казавшаяся слишком маленькой для одного, для двоих подошла идеально. И волосы Драко весь день были мягкими и шелковистыми.

"
"Название: Второе первое свидание Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Маринетт Дюпэн-Чэн/Лука Куффен, Адриан Агрест Рейтинг: PG-13 Метки: Первый раз, ООС, Романтика, Ангст, Флафф, Драма, Психология, Философия, Hurt/Comfort, AU, Любовь/Ненависть, Драббл ========= Часть 1 ==========

За большим окном во всю высоту стены уже темно. Звёзды зажигаются одна за другой, снег мягко ложится на тротуары, покрывая их белоснежным ковром. В помещении очень тепло и атмосферно: в воздухе витают запахи различных блюд с легкими закусками, булочек, и свежесваренного кофе. Всем очень хорошо, так как здесь уютно и безумно приятно находиться. Ну, или почти всем.

Она уже больше часа сидит за столиком прямо у центрального окна. Если бы она знала, что придется так долго ждать, то села бы где-то в углу, докуда сочувствующие взгляды других посетителей не доберутся.
Девушка чувствовала себя очень неловко. Уже пятый раз официантка подходит к ее месту и предлагает, наконец, сделать заказ.
Метиска, отвечая, что ей нужно еще немного времени, ждет, пока рыжеволосая отходит от нее, и отворачивается, отводя грустный взгляд в окно, где светят фонари и туда-сюда снуют люди.
В голове роятся неприятные мысли, заставляющие кровь приливать к лицу, все внутри сжиматься и зажмуривать глаза, в попытках подумать о чем-то другом, но не получается.

~Flashback~

— Адриан, пойдем сегодня в кафе? Вечером, пожалуйста, — просила Маринетт парня, пока тот складывал учебники в сумку.
Внутри брюнетки все колотилось, отдаваясь пульсирующей болью в висках. Что же с ней? Она боялась? Определенно. Но чего? Да, именно. Боялась отказа. Боялась, что будет растоптана вместе со всеми ее чувствами.
Она знала, что у парня очень плотный график, да и она не стоит особого его внимания, ведь вокруг него крутятся такие дамочки, что мигом закрывают собой Дюпен-Чен, отчего она еще больше начинает бояться и скукоживаться.
— Да не жмись ты, — беззаботно ответил блондин, вешая рюкзак на плечо, — схожу я с тобой, куда денешься. Приходи к шести в кафе «l'éclipse lunaire» к северу от Эйфелевой башни, увидишь, там яркая вывеска, — бросив это, студент ушел, оставив Маринетт надежду на совместный вечер и теплое чувство, разливающееся в груди.

~End of flashback~

Теперь в половине восьмого вечера девушка сидела за столиком совсем одна, спиной чувствуя взгляды окружающих и то, как на глаза наворачиваются слезы. Все же она продолжает наивно верить, что он просто опаздывает.

Сердце бьется все чаще, голова начинает болеть от наплыва мыслей, а мышцы милого личика напрягаются, стараясь не показывать эмоций, хотя в ней самой все бурлит. Губа искусана почти до крови, ногти впиваются в ладошки так, что хочется взвыть то ли от боли, пронзающей кисти, то ли той жгучей боли в груди, и неизвестно, что тяжелее.

Та же официантка вздыхает, вновь подходя к злосчаcтному столику, и уже в который раз предлагает заказать что-то, на что, не удивляясь, получает просьбу подождать еще немного.

Когда силы на пределе и вера в то, что Агрест придет, совсем иссякла, совсем недалеко раздается звоночек, оповещающий о приходе посетителя. В этом случае о его прилете, ибо парень буквально влетел в теплое помещение, смешно тряся темными волосами, к кончикам становящимися бирюзовыми.
Он улыбается, вешает кожанку на крючок у входа, подпрыгивает к столику голубоглазой и, прежде чем опуститься на стул, наклоняется к очумевшей метиске.
— Мое имя Лука, просто подыграй мне, — прошептал брюнет, прежде чем поцеловал еще больше испугавшуюся Маринетт в щеку, — извини, малыш, что так долго, — уже громче проговорил парень, чьи глаза привлекли всеобщее внимание своим свечением и незабываемым морским цветом, а также музыкальный голос чуть с хрипотцой просто сразил наповал всех, включая Дюпен-Чен, — пробки в городе просто ужасные.
После того, как рыжеволосая девушка вновь подошла к тому столику, атмосфера вокруг которого была уже не грустной и душераздирающей, а счастливой и миролюбивой, и получила долгожданный заказ, беседа парочки у окна полилась так непринужденно, что ни у кого даже задней мысли о том, что эта скучающая красавица первый раз в жизни видит парня, сидящего напротив нее, не закралось, даже та самая красавица совсем забыла об Агресте, не пришедшем на то свидание, которое ей удалось выпросить у него за столь долгие годы и то, которое было вообще первым в ее жизни, пусть и приглашала она.

Возможно, блондину было так легче: он попросту устал отказывать надоевшей одногруппнице, ссылаясь на дела в студии, фехтование, фотосессию и элементарно плохое самочувствие, и он согласился, но не пришел, надеясь, что та поймет, насколько она не нужна этому парню, как недостойна она даже одного раза его внимания, от которого была бы безмерно счастлива. А может, он был настолько избалован женским вниманием и своим несерьезным отношением к собственным обещаниям, что просто-напросто забыл о том, что уверил брюнетку в том, что придет.

Уже около десяти вечера, когда молодых людей буквально выпихнули из кафе, которое по плану уже должно быть закрыто, они медленно двинули по улице.
— Как твое имя-то? — смеясь, поинтересовался Лука, повернувшись лицом к шагающей спутнице. Чтобы не встать на месте, он пошагал спиной вперед, чем рассмешил метиску.
— Маринетт, — произнесла она, мило улыбнувшись.
— Красивое имя. И сама ты очень красивая, — парень склонил голову вбок, продолжая идти задом, благо уже поздно и прохожих мало. Его длинные взъерошенные волосы смешно перекатились в сторону, отчего Дюпен-Чен рассмеялась.
— А как ты так правдоподобно появился в кафе? — удивленно спросила она, остановившись уже у подъезда.

Они слишком быстро пришли. Оба поняли, что Маринетт живет неудачно близко к кафе, поэтому как-то пытались сохранить беседу и теплую атмосферу.
— Ну, как… — он задумался, — понимаешь, я шел совсем недалеко, от того места, где я шел, близко находилось только одно кафе. И мимо медленно прошла мамаша с девочкой. Девочка спросила, почему такая красивая девушка целый час сидела одна и ничего не ела. На что мамаша ответила что-то про жестокость, — он сморщился, — ну и то, что ее друг не придет, а она этого просто не понимает, потому что порядочные мальчики обычно так сильно не опаздывают, ну или он просто непорядочный мальчик. Вот я и решил помочь тебе. Не пожалел бы я в любом случае, но в этом не пожалел вдвойне, ведь… — он приблизился к брюнетке, — ведь ты и правда такая красивая, да и общаться с тобой одно удовольствие…

Лука взял ее лицо в свои руки, и еще ближе подобрался к ее губам. Он прерывисто дышал, отчего приятное дыхание, отдающее ароматным кофе, обожгло уголок ее губ. То, что Маринетт приоткрыла рот, стало для голубоглазого зеленым светом и он мигом припал к манящим губам. Она ответила на поцелуй не менее пылко, чем парень начал его, и пальчиками зарылась в черно-голубые волосы, пока большие пальцы его ладоней, все еще лежащих на ее лице, поглаживали щеки.
Чувства бушевали внутри обоих. Они оба закрылись в своем мирке, откуда выходить не собирались. Они потонули в море нежности и страсти одновременно, а разум постепенно улетучивался.

Но все же, когда им пришлось оторваться друг от друга, Лука, все еще находясь близко-близко и держа ее щеки, спросил:
— Скажи, ты сходишь со мной на настоящее свидание?

"
"Название: Занимательная математика на пальцах для железных ублюдков Направленность: Слэш Фэндом: Мстители,Первый мститель(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Баки Барнс/Стив Роджерс; Тони Старк/Стив Роджерс; броманс winteriron., Стив Роджерс, Баки Барнс, Тони Старк Рейтинг: PG-13 Метки: Hurt/Comfort, Дружба ========= Часть 1 ==========

А было так. 

На сковороде, ровеснице Джеймсовой бабушки, мир её праху, лежали четыре тоненьких кусочка хлеба. Они были белые, смоченные в яйце и молоке и невыразимо вкусно шкворчали. Под колючим мартовским ветром хлопала рама – клац-клац. Стив мерз даже у плиты, чихал и кашлял, от дровяного дыма, ежился и волосы на макушке торчали упрямым вихром, вот, как все было. Из цыплячьей грудки свистело, как из пробитой камеры велосипеда. У Джеймса такой велосипед был, год назад продать пришлось. Джеймс сидел с ногами на шатком, сколоченном из обломков хозяйского секретера столике и любовно скручивал в серую газету пятку табака-самосада. От газеты пальцы были черные, как раньше, когда они вставали в четыре утра и шли в издательство. Краска была плохая. Говорят, мышьяк в ней был, говорят, ртуть. Говорят, зачем ты с ним возишься, с Роджерсом этим малахольным? Говорят, удар у Барнса тяжелый, быка валит. Пусть говорят. 

Лицо у Стива сморщилось, он набрал воздуха и тонко, что твой щенок, чихнул, и тут же закашлялся, густым, простуженным басом. Джеймс посмотрел на него, вздохнул тяжко, спрятал самокрутку подальше. Он потом покурит, где подальше. Малой-то задыхаться начнет, а эуфилина осталось всего две ампулы. Эуфиллин стоил дорого – половину офицерского пайка, или дюжину яиц, а давали пять ампул, как хочешь,  так и тяни. А где Джеймс возьмет еще офицерский паек? 

У Стива лопатки торчали. Джеймс давно заметил. Как обломки крыльев. Полупрозрачное от недоедания лицо, тонкие, как ветки, запястья, тихий голос и эти обломки крыльев. Он боялся трогать его спину – казалось, можно причинить боль этим тонким обломкам. Кожа была слишком тонкая,  а круги под синими глазами были в тон глазам. Жалко Джеймсу было Стива – ух! аж в сердце захватывало и горло давило, точно дрянь эта астма и к нему прицепилась. А не покажешь эту жалость. Дави её ногами, бей её, не показывай её. Жалеть нельзя. Жалость унижает. 

В бога Джеймс не верил. Он-то здесь, а бог – где он? А зачем тогда обстрелы? А тяжелая вода? Зачем война? За грехи? Какая же чушь, горестно вздыхал Джеймс. Отец Браун месяц назад снял епитрахиль, а надел каску и хаки. Вот это вера. В человека. Это Стив так сказал. 

Короче, бога нет, а ангел – вот он. Стоит, гренки жарит. Рама хлопает, на кухне холодно и поет Билли Холидей. Джеймс спрыгивает тихонько и набравшись духа, обнимает со спины Стива. Есть такие ангелы-хранители. Это вот не такой. Это просто ангел, и ему самому нужен хранитель. Джеймс-то парень обычный, простой. Он во все эти материи мало верит. Он просто знает, что его нужно защищать. И он уходит на фронт. Защищать Стива. Америка это дело третье. Так Джеймс понимает, что ничего другого ему не нужно,  кроме Стива. 


А потом оказывается, что Стива и защищать не нужно. Стив может поднять автомобиль, вывернуть столб из земли с корнем, и съесть котелок макарон с сыром. Сыром там только пахнет, но двумя гренками Стив теперь не обойдется. Стив в плечах косая сажень, как положено, Стив ростом под шесть футов, Стив хлещет бурбон, как воду, а лопатки все так же торчат обломками крыльев. Надо Стива защищать. От ушлой мисс Пегги (это потом Джеймс понимает, что Пегги, в общем то, хороший человек), от наглого Говарда (ладно, Джеймс понимает, не ему со Старком членами меряться). Джеймс, он вообще такой, понятливый. Стив говорит, спасибо, Баки, ты один меня понимаешь. Джеймс торопится заглянуть в глаза, улыбнуться ему, кивнуть, мол, конечно, мелкий, ты ж мой, я с тобой до конца, как я могу не понять? Джеймс торопится закрыть собой, задернуть палатку, коснуться губами обломанных крыльев, дотянуть до рассвета и вместе встать в караул. Джеймс торопится жить, чувствовать, Джеймс давно ни на кого не оглядывается, он хлебает кофе из раскаленного котелка, улыбается Стиву, целует его влажными губами, лезет в выгоревшую челку пальцами и проходится в волосах хорошенько, ставит их дыбом. Джеймс так по-простецки счастлив, ему делается хорошо в кругу сослуживцев.

А потом Джеймс умирает.

Баки вообще-то не подслушивает, нет. Так выходит само. Баки неловко кромсает печеную кукурузу в салат и слушает, как ругается со Старком Стив. Кукурузу Баки сам испек, кстати. 

Этот Старк моложе. У него не усы, а бородка, а еще он носит красные прозрачные очки и тяжесть предательства. А Баки носит память, он помнит – другого Старка, того, что старше, убил Зимний солдат. Как кукурузу испек, только противнее от себя. Баки яростно кромсает кукурузу ножом, неуклюже прихватив его протезом. По сути, это ведь протез. После сибирского бункера, где его неслабо приложили репульсором, кисть и запястье замыкают, Баки слышит, как гудит сервопривод и как ругается матом Старк. Баки хочет пойти и разобраться с ним по-мужски. Зимний Солдат говорит, что с объектом все в порядке,  вмешательства не требуется. Джеймс Барнс все еще кромсает кукурузу, не замечая, что лезвие курочит ему пластины на указательном пальце. Джеймс Барнс тянет прядь волос в рот и мусолит её, осознавая,  что вид у него даунский, но ничего с собой поделать он не может. Он ведь по прежнему понятливый, он понимает Старка, понимает Стива, он даже Клинта понимает, Клинт хороший мужик, и Сэм мужик ничего так, мудак, правда, но то пустяки, дело житейское, чего уж там. Баки-то сам не подарок, а Стив глупый засранец. 

Баки человек простой, простодушный. Сдался ему этот салат, бога ради. Он откладывает нож, моет руки,  и идет ловить Старка. 

Старк, понимает Баки, совсем не то, чем кажется. Он живет с надломом, оглядываясь на прошлое,  он не злобивый и, по большому счету, хороший человек. По самому большому счету. 

– Сядь, – говорит Баки Старку. Тот мечется по огромной башне, плоду своего гения, и не может найти себе места. Потому что гении любят все усложнять. А Баки простой, как хозяйственное мыло. 
– Пожалуйста, – говорит Баки Старку. 
Старк остается стоять. 
– Ну, – нетерпеливо и грубо говорит Старк. Баки не обижается. Старк же как те новые забавные шоколадные яйца. Никогда не знаешь, что попадется внутри. 

Баки сначала молчит, смотрит на Старка. У Старка усталые глаза, неухоженная борода и недоверие в каждом движении. Баки кладет раскрытые ладони на колени. 
– Давай займемся математикой, – предлагает Баки. – Нынче шестнадцатый год, верно? Отними девяносто три, Тони. 
Тони молчит. 
– Двадцать третий год, Тони, – спокойно говорит Баки. – Плюс девятнадцать. Это будет сорок второй. Плюс два, а потом сразу плюс семьдесят. И еще плюс два. Будет снова шестнадцатый. Понимаешь, к чему я веду? 
Старк молчит. 
– Девятнадцать и четыре, Тони, это двадцать три. Двадцать три, Тони, это пустая голова, чистый лист,  плюс умение бросать огромную железку. Забери железку и пиши, что хочешь. Ребенок же. Много ты знал,  в двадцать три? 
– А ты много знал? 
Баки улыбается. 
– Не-а. А ты будь умнее. 
– А разница между вами есть?
Баки стоит на одной ноге над альпийской пропастью. 
– Я просыпался.
И идет дальше готовить салат. 

Баки нравится, что кофе нынче можно купить на улице. У Баки есть деньги и он покупает кофе. Всегда покупает очень сладкий и крепкий, без молока. Молока там все равно нет. У них на этаже стоит кофеварка,  и он умеет ей пользоваться, но дело не в этом. Дело в людях. Баки завораживает этот процесс покупки. 
Баки покупает кофе и идет обратно домой. Кофе не такой, как варили они на войне в котелке, над огнем. Он не пахнет дымом, не скрипит на зубах, но он не лучше. Нынче, думает Баки, все по-другому. Баки надевает рубашки, джинсы, брюки, все исключительно новое, но не то. Телевизоры, техника, оружие, все не то. Только еда доставляет ему удовольствие, думает Баки. На пальцах его руки засохло тесто, он готовил равиоли. Когда Баки приходит, он совсем не ожидает, что их уже сожрали. 
– Мы занимались математикой, – с набитым ртом говорит Старк. – Пятьдесят четыре на три, это по восемнадцать штук. Баки, сколько будет два плюс один?
– Два, – хрипло отвечает Баки и зачем-то идет мыть руки. 
– Три, – настаивает Старк. – Три же,  Стив? 
Стив торопливо жует, проглатывает, настигает Баки в два прыжка и тянет его обратно. 
– Мы все слагаемые, – говорит Старк. – Давай, умник, считай со мной. 
Баки тычет в него пальцем:
– Я не слагаемое. 
– Ты общий множитель, – вдруг говорит над ухом Стив. 
– Ни черта не смыслю в математике, – признается Баки. 
– Поработаю твоим калькулятором, – говорит Старк. Он, как обычно, задирист, но сейчас мягок, а потом безо всякого перехода, он толкает Баки к столу. – Равиоли прекрасны,  но остывают. Ешь. 

Баки не нужно знать, простил ли его и Стива Старк. У слагаемых обычно нет разногласий. 




"
"Название: Жестокая орфография  Направленность: Гет Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Микрософт Ворд/Йуный автор Рейтинг: NC-17 Метки: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Юмор, PWP, Самовставка, Стёб ========= Часть 1 ==========

Йуный автор уже битый час смотрел в потолок невидящим взором. Та тварь, что посоветовала ему предварительно проверять фанфики в программе Ворд, определенно издевалась. Этот богомерзкий Ворд, в отличие от православного Блокнота, явно вознамерился выбить гениальную натуру из равновесия. Йуный автор страдал, как не страдала даже героиня его нового трехстраничного романа. Йуный автор то и дело переводил взгляд с потолка на противные красные и зеленые волнистые линии, не понимая, что делать со всем этим добром. Текст смотрелся некрасиво, в тексте явно были ошибки. 

- Что ж ты, сука такая, няшей быть не хочешь, - досадливо процедил он, в десятый раз пытаясь исправить имя главной героини. Почему-то оно не нравилось Ворду особенно сильно, хотя Йуный автор мог поклясться, что неоднократно слышал имя Дикларация. 

После десятой попытки, когда Ворд в очередной раз подчеркнул новый вариант, теперь выглядящий, как  Деклорация , Йуный автор сдался и решил взять небольшой перерыв. Заварив чашечку матэ стоградусным кипятком, он поплотнее закутался в теплый клетчатый плед и вновь отправился на борьбу с Вордом. Вот бы Йуному тогда признать поражение - авось, отделался бы малой кровью. Но натура молодая и пытливая требовала, чтобы натиск продолжался.  В конце концов, - рассуждал про себя Йуный автор, - даже критики Фикбука рано или поздно сдаются и признают меня гениальным. Что я, с Вордом каким-то не справлюсь, что ли?  

- Так, и кто у нас тут сука? - строгий мужской голос оборвал поток размышлений. - О, так ты ещё и девочка, выходит. И сколько тебе лет, девочка? 

- Ты кто такой?! - от неожиданности Йуный автор, на поверку оказавшийся самой обыкновенной муняшей, пребольно стукнулся коленкой о ножку стола. - Как здесь оказался? 

- Микрософт Ворд, приятно познакомиться, - молодой мужчина с аккуратно подстриженными волосами и в строгих очках осторожно протянул руку. Йуный автор, впрочем, этот жест проигнорировал - вот ещё, будет она со всякими суками (хотя, правильнее было бы сказать кобелями, но такого слова муняша не знала) здороваться, которые ещё и не способны её гениальные романы оценить. - Вижу, ты настроена недружелюбно. Впрочем, твои чувства очень взаимны. 

- Так это ты мои фанфики целиком подчеркивать вздумал? - бездонные глаза-озера, едва выглядывающие из-за по-детски пухлых щечек Йуного автора, зажглись праведным гневом. - И чем тебе, позволь спросить, не понравились восклицательные знаки? Они ведь эмоции передают! 

- Боже мой, - Микрософт Ворд схватился за виски. В свете настольной лампы гневно блеснули стекла очков. - Ну не сто штук, право слово. Одного, ну, максимум, трех, было бы вполне достаточно. 

- Сколько хочу, столько и ставлю, - огрызнулась муняша, приготовившись оседлать любимого конька. - И вообще, я автор, а не ботаник какой. Мне можно писать как угодно, ведь главное - смысл. И по русскому у меня в школе тройка. 

- О времена, о нравы! - Ворд начал неожиданно приближаться, вызывая ощущение смутного беспокойства у Йуного автора. Не то чтобы она боялась всерьез, но боевой задор как-то сразу сошел на нет. - Ладно уж ошибки, но содержание! Сколько несогласований, сколько несостыковок в таком крохотном сюжете. А кто такая Дикларация, скажи на милость?! Что это за имя такое?! 

Ворд выходил из себя тем быстрее, чем больше вспоминал  сюжетные повороты  творения юного дарования. Напрасно пытаясь справиться с подступившим гневом, он неосознанно приближался, автоматически поправляя очки. А что, если показать юной муняше, каково её собственным героям приходится? Девчонка ведь даже не понимает, на что обрекает таинственную Дикларацию, сравнивая член её возлюбленного с водонапорной башней. 

- Послушай, - как можно спокойнее начал Ворд, в сотый раз поправляя очки. - А ты бы хотела пережить всё, что пережила эта твоя Дикларация? 

- Я это и пережила! Это мои мемуары, - гордо воскликнула муняша, даже не покраснев. Её сияющее лицо окончательно убедило Ворд в том, что надо действовать немедленно. 

- Ну, раз пережила, то наверняка хочешь повторить мгновения счастья, так? - недобрый тон нисколько не смутил Йуного автора. Подумать только, у неё появилась возможность оказаться на месте своей героини! 

Комната поплыла перед глазами Йуного, а уже через секунду они очутились в спальне, оформленной в ядовито-розовых тонах. Грудь пятого размера, только что приобретенная и сжатая теперь коротким кожаным топиком, смотрелась восхитительно. Стройные ножки обтягивала короткая кожаная юбка, а на ногах были лакированные ботфорты на умопомрачительных каблуках. Йуный автор попытался шагнуть вперед, запнулся о ковер и упал: всё начиналось совсем не так, как должно было быть. 

Ворд тоже преобразился на глазах. Теперь вместо скромного молодого человека  учительского  вида перед муняшей стоял накачанный блондин с пухлыми губами и огромными голубыми глазами. Её собственные глаза даже уступали этому проникновенному взгляду.  Да, поозеристее моих будут , - подумала муняша и перевела взгляд на бедра Ворда. Ей едва удалось сдержать крик удивления и ужаса, когда глаза, наконец, переместились к месту, где у нормальных людей находится член. Между ног у мужчины гордо возвышалась миниатюрная водонапорная башня. 

В обеих руках Ворд, теперь неторопливо приближавшийся к Йуному автору, держал по восклицательному знаку внушительных размеров. Когда отступать стало решительно некуда, муняша коротко всхлипнула и рухнула на кровать. Простыня из шелка оказалась вовсе не  ласковой , а скользкой и холодной, но теперь было не до этого. Последнее, что она увидела перед тем, как была прижата мощным телом Ворда к кровати, оказался учебник русского языка за девятый класс, невесть как очутившийся на прикроватной тумбочке. 

- Я подарю тебе лучшую ночь любви, - страстно возопил Ворд, срывая с грудей пятого размера кожаный топик. Муняша только успела подумать, что в её воображении эта реплика звучала примерно так же, когда его губы страстно впились в её собственные.

Резко оборвав поцелуй, Ворд на минуту отложил один из восклицательных знаков в сторону, а муняша, воспользовавшись моментом, попыталась вырваться. Разумеется, у неё ничего не получилось: героиня ведь тоже вырваться пыталась, но возлюбленный оказался сильнее. Водонапорная башня уперлась в промежность Йуного автора быстрее, чем муняша успела сообразить, что осталась без кружевных трусиков. Ситуация определенно становилась нехорошей: холодная металлическая фиговина между ног вряд ли способна возбудить хоть кого-то. 

- Отстань от меня, - завопила она во все горло, молотя кулачками по широкой спине. Ворд замечание проигнорировал, справедливо посчитав: роль нужно сыграть до конца, иначе профилактика окажется бессмысленной. Поздно осознавая, что её героиня вопила то же самое, Муняша почувствовала, как миниатюрная водонапорная башня раздвигает половые губы, достаточно свободно входя в девственное влагалище. - Ах ты урод, я этого так не оставлю. 

Вместо ответа на выпад Микрософт Ворд только ухмыльнулся недобро и ввел водонапорную башню до упора, параллельно покусывая идеальные соски - хоть какая-то отрада ему, бедному. Муняша никакой боли, разумеется, не почувствовавшая, торжествовала: хоть и холодно, но терпимо вполне. Оказывается, лишение девственности не так приятно, как ей казалось, но жить можно. Заметив, что муняша расслабилась, Ворд решил, что этого будет мало. Рука сама собой потянулась за оставленным в стороне восклицательным знаком.

- Ты что собираешься делать, ирод?! - Йуный автор снова взвизгнула и попыталась вырваться. Запястья сами собой оказались надежно связанными и дополнительно привязанными к спинке кровати. 

Игнорируя, как то постоянно делала сама муняша в фанфиках про богопротивную мужскую еблю, необходимость смазки, Ворд прицелился, не прекращая движений водонапорной башней внутри несчастной Йуной, и с силой протолкнул восклицательный знак в анус почти до конца. Муняша натурально взвыла, прекрасные голубые глаза полезли на лоб, из них брызнули слезы. Складывалось полное ощущение, что в её анус затолкали не восклицательный знак, а ещё одну водонапорную башню. 

Йуный автор напрасно пыталась цапнуть Ворд за нос, брыкалась и извивалась, но водонапорная башня и восклицательный знак продолжали двигаться внутри неё, создавая непередаваемое ощущение пиздеца. Когда прошла, кажется, целая вечность, боль неожиданно утихла. Подумав, что всё кончилось, муняша облегченно вздохнула, но не тут-то было. Шаловливые руки Ворда потянулись за орфографическим словарем, а водонапорная башня уже через секунду снова была внутри неё и двигалась теперь с ещё большим ожесточением.

- Правописание -тся и -ться, не с глаголами, сложносоставные слова, сложноподчиненные и сложносочиненные предложения, падежи, написание числительных прописью, - менторским тоном перечислял Ворд после каждой фрикции, заставляя муняшу снова зарыдать горючими слезами. - Выучишь всё это к следующей неделе. Если не выучишь, пеняй на себя. 

Комната неожиданно снова поплыла перед глазами, а уже через секунду Йуный автор обнаружила себя сидящей на удобном компьютерном стуле. В промежности всё ещё неприятно саднило, а анус болел так, будто там побывала банка сгущенки. Зато груди пятого размера, как и шикарный наряд, исчезли без следа. Отдышавшись немного, муняша попыталась убедить себя в том, что это был всего лишь сон. Но тут глаза наткнулись на открытый документ Микрософт Ворд, в котором вместо фанфика красовалась надпись пятидесятым Times New Roman красного цвета, и Йуный похолодела.  К следующей неделе , - гласила она. 

"
"Название: Звёзды Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер/Драко Малфой Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф ========= Часть 1 ==========

У Драко удивительно бледная кожа, родинки везде, где только можно, рассыпаются млечными путями, созвездиями, а улыбка… нет, действительно редкая улыбка, какая возникает только на секунды, когда смешно отводишь глаза то влево, то вправо. Гарри редко задумывался о таких мелочах, ну в самом деле, какой из него романтик? И как же, черт, удивительно осознавать, какой же Малфой… красивый. Гарри вообще хотел бы не думать ни о противном блондине, при упоминании которого он всегда заинтересованно поднимает взгляд, ни о его тонких чертах лица.
Но как не думать, когда всегда хочется смотреть только на него? Как он усмехается, треплет платиновые пряди, аккуратно, чтобы ненароком не разлохматить, на его чёртовы губы, на кисти рук? Даже его отвратный характер — он… восхитительный.

Но, очевидно, открыто наблюдать посреди коридора оказалось не самой хорошей идеей. Драко вопросительно поднял брови, заметив, как внимательно смотрел на него Гарри.

— Чего пялишься, Поттер? Нравлюсь? — зло бросил он, лениво наклонив голову чуть вправо, отчего круги танцующего света перебежали следом по пушистым волосам. Гарри сглотнул, поправил лохматые пряди, не зная, куда деть руки от смущения, и, уже собираясь что-то пролепетать, был невозмутимо прерван. — Non, non, continue, c'est vraiment très sympa*.

Гарри, сегодня совсем не в себе, невольно подумал, как естественно Драко произнёс это и как по всем канонам лениво програссировал «r», прежде чем удивился. Французский Гарри не любил и вовсе не понимал, только самые простые слова, которые иногда запоминал на редких уроках в старой школе в Литтл Уингинге.
Но эти слова, которые произносил Малфой, они казались приятными.

— Что? Ты говоришь по-французски? Ну да, конечно… так же удобнее обзывать идиотом.
— Oui, juste un idiot comme toi qui ne comprends pas que j'aime regarder dans tes beaux yeux**.
— Что ты сейчас сказал? — попытался прожечь Малфоя взглядом Гарри. Сама ситуация нервировала: мало того, что он ровным счетом ничего не понимал в чуть быстрой речи блондина, так ещё и красивые нотки в голосе Драко действительно отвлекали.
— Я сказал: тебе даже не надо об этом говорить, все и так это знают.

Наверное, Малфой увидел, как Гарри залился сладким розово-красным румянцем, ощутимо подступавшим к шее. Увидел и восторжествовал.

Постепенно вокруг них стали останавливаться заинтересованные студенты: стычки этих двоих, особенно если они были наедине, всегда пользовались каким-то странным спросом. Гарри сердито обвёл их взглядом из-под нахмуренных бровей, пытаясь оправиться от смущения, и решительно развернулся. Это был уже не первый раз, когда он уходил посреди перепалки: чрезмерное внимание, которое после войны значительно возросло, сильно раздражало.

— Ты такой beau***! — услышал Гарри тихий голос, прежде чем окончательно завернул за ближайший поворот.

* Нет, нет, продолжай, это очень приятно, правда.
** Да, только такой идиот как ты не понимает, что мне нравится смотреть на твои чудесные глаза.
*** красивый.

***

После этого случая Гарри, кажется, совсем сошёл с ума. Всегда, когда Малфой невольно попадал в поле зрения, а Поттер как бы по привычке засматривался на надменное лицо, он натыкался на устремлённый прямо на него взгляд. И, да! Это действительно сводило с ума.

Тот смотрел так нахально, ни на секунду не отводя глаза в сторону, изучая наверняка порозовевшее лицо Гарри словно впервые, каждую черточку, каждую выбившуюся прядку волос. Бывает, даже когда разговаривал с Пэнси или Блейзом, да с кем угодно, только смотрел он вовсе не на них.
На Поттера, черт возьми!

Когда те отошли, он медленным движением, почти сонным, запустил свои длинные пальцы в немного завивающиеся короткие волосы, даже едва потрепал, продолжая с усмешкой пялиться на Гарри.
И Гарри, до этого усердно, но безуспешно пытающийся уложить на подоконнике одного из коридоров все учебники в рюкзак, не выдержал.

Сдвинув брови, он, там же и стоя, почти что напротив от Малфоя, крикнул:
— Заканчивай эту хрень!

Драко и не подумал смутиться, все так же спокойно откинув голову на стену. Его лицо сейчас казалось таким расслабленным, хоть и без привычной ухмылки, что Гарри почти исступленно сглотнул.

— Quand tu parles très méchamment, tu es très beau*.
— Я знаю, что ты издеваешься, Малфой, но заканчивай! Я больше не могу слышать твой французский и вообще тот факт, что ты постоянно пялишься на меня, как будто тебе реально есть какое-то дело до меня! Хватит!

Драко медленно вздохнул, будто бы что-то обдумывая, устало, почти измученно подошел к Гарри поближе, когда тот, наоборот, застыл и вжался в стену ещё больше.
Поттер впервые пожалел, что даже в золотой час в этом коридоре слишком мало народу, читай: нет никого.

Потому что дыхание Драко — единственное, что он слышал, кроме чечетки собственного сердца.

— Mais je ne peux pas cela dire en anglais**!
— Ты!.. — едва не задохнулся от возмущения брюнет, хотя в удивительно красивых глазах Малфоя сейчас почему-то не было ни капли насмешки, наоборот, они как будто выдавали его, ласково поглядывая на заалевшего пунцового Гарри.
— Je t'aime***! — безуспешно заправил пушистую прядь за ухо Драко, вдруг опустив взгляд так, что гриффиндорец засмотрелся на светлые, даже светлее, чем есть на самом деле, из-за пятен света на них, чуть треплющиеся ресницы.

А потом Гарри понял.

Не узнать это словосочетание казалось почти невозможным, и Поттер надрывно выдохнул, чуть не прикрыв приоткрытый рот рукой.
Черт возьми!

— Черт возьми, Малфой! — осторожно коснулся и приподнял он лицо Драко дрожащими ладонями, чтобы вновь поймать смущенный взгляд. Прикасаться к столь нежной коже оказалось так приятно, а находившиеся теперь так близко губы просто сводили с ума. — Ты! Любишь… меня? Ответь, прошу тебя!

Драко молчал, и Гарри неосознанно погладил пальцем его бледную щеку. Тот, кажется, совсем не успокоился от этого движения, но тем не менее скоро прозвучало каким-то слишком безнадежным голосом:

— Ты все знаешь.
— Ну, не все. Но ты мне обязательно переведёшь после, правда? И знаешь что? — Драко внимательно изучал улыбающееся лицо Гарри, словно любуясь каждой эмоцией и ямочкой над губой.

Его лицо вдруг оказалось совсем близко, когда гриффиндорец отстранился от прохладной стены и совсем нежно провел подушечками пальцев вниз, по скулам, коснулся напряженной шеи и провёл ладонями до завивающихся волос на затылке. Драко же внимательно наблюдал глаза в глаза за ним, и Гарри выдохнул:

— Закрой глаза. Пожалуйста. Ты… ты так смотришь, и я… просто закрой, ладно?

Драко надрывно вздохнул, колеблясь. Сквозь зубы прошипел:

— Я тебя так ненавижу! Пусти меня наконец, идиот!

Но повторять Гарри не пришлось: Малфой медленно моргнул и прикрыл глаза, почти зажмуривая их. На Поттера сразу нашло какое-то смущение, и это оказалось страшно — запустить руки в пушистую голову и прикоснуться носом к заалевшей щеке притихшего слизеринца. Скованными и неуверенными движениями, на ощупь, тот ответно протянул ладонь к темным волосам Гарри, взлохмачивая их ещё пуще.
Брюнет выдохнул: полные губы были слишком близко.

А потом чуть притронулись к его собственным, призывно приоткрывая рот, целуя. Они оказались тёплыми, немного сухими и нежными. Прикосновение было совсем недолгим, и Драко отстранился первым, широко раскрытыми глазами глядя на Гарри. Тот сглотнул и едва слышно произнёс:

— Я… ну… же тэм? — Малфой, кажется, улыбнулся, и отрезал:
— Боже, Поттер, просто целуй.

И черт, смотреть на эти звездопады в его глазах было так приятно.

* — Ты такой красивый, когда говоришь так злобно.
** — Но я не могу сказать это по-английски!
*** — я тебя люблю.

"
"Название: алгебра и скука Направленность: Слэш Фэндом: Tiny Bunny (Зайчик) Пэйринг и персонажи: Рома Пятифан/Антон Петров Рейтинг: PG-13 Метки: 1960-е годы, Открытый финал, Подростки, Россия, Намеки на отношения, Частичный ООС, Юмор, Повседневность, Школьники ========= Часть 1 ==========

Рома, Антон и Бяша сидят на алгебре. Мария Фёдоровна что-то расписывала на доске, у неё все смешалось. Формулы, дано, решения задач, теория, которую к контрольным нужно было заучить. Рома облакотившись на спинку деревянного стула, сложил руки на затылке, рассматривает старый, потрескавшийся потолок. Брови его хмурые, но складок на лбу, как таковых нет. Антон, что сидел сегодня с Ромой записывает формулы, дано задач и их решения. У Антона всё написано более понятливо и аккуратно, нежели у Марии Фёдоровной. Рома заскучал. Все молчат, слушают урок, записывают, а он скучает, покачиваясь на шатком стуле. Антон даже не смотрит в его сторону, что навевало ещё большую скуку и грусть на Пятифана. 

— Тошааа, я устал. У меня болит жопа сидеть на этом стуле. У меня болит поясница, старый я совсем стал. У меня болят плечи и шея, это всё из за албебры. У меня болят ноги, я устааал. У меня болят глаза от потолка и формул на доске. У меня болит нос, ты понимаешь? У меня, чёрт возьми, всё болит. Тоша, ну посмотри на меня, пожалуйста. Я тебе совсем не нужен, да? — Рома всем телом прижимается к ровно сидящему парню на соседнем стуле, жалобно скуля и прося внимания. 
— Рома, успокойся, 15 минут осталось. — Антон оставляет на ровном носу с горбинкой лёгкий поцелуй, устремляя взгляд в сторону доски. Она уже вымытая и на ней новые дано задач, которые нужно было решить до конца урока на оценку.

"
"Название: Альтернативы Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Чон Чонгук/Ким Тэхён Рейтинг: NC-17 Метки: Отклонения от канона, Грубый секс, ООС, Нецензурная лексика, Романтика, PWP, Hurt/Comfort, AU, Вымышленные существа, ER, Драббл wall-120825928_105431 - пост не обошел меня стороной да

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания:
Ну шикарное же AU

https://ficbook.net/collections/5907174 - сборник моих работ с бантанами ;3

№1 в топе «Слэш по жанру Hurt/comfort»
№2 в топе «Слэш по жанру Мифические существа»
№2 в топе «Слэш по жанру ER (Established Relationship)»
№2 в топе «Слэш по жанру PWP»
№5 в топе «Слэш по жанру AU»
№6 в топе «Слэш по жанру Романтика»
№14 в топе «Слэш по всем жанрам»

========== Часть 1 ==========

— Ты охуел? — громко спрашивает Тэхён, пихая Чонгука в широкую грудь. Блондинистые волосы растрепались, под глазами залегли тени, показывающие, что парень не выспался. — Просто ответь мне, гребанный ты кровопийца, ты совсем уже потерял страх?

Брюнет вопросительно приподнял бровь, пока не двигаясь с места. Тэхён обиженно бил его по плечам, пока Чонгук пытался приобнять его за пояс. Ким шипел, словно змея, намеренно не смотря на своего парня.

— Что случилось, малыш?

— Что случилось? Ты ещё спрашиваешь меня, что случилось? Вчера вечером я вернулся домой, но ни тебя, ни записки не было. Твой долбаный телефон был отключен, а потом мне ответил другой парень. Почему по твоему телефону отвечает неизвестный мне парень своим тупым слащавым голосом?! Что это на твоей футболке? Вино? Может, он тоже вампир, и вы решили организовать свою маленькую вампирскую семейку? — Ким озлоблено пнул его по голени, но Чонгук, как назло, и не дрогнул, впиваясь темным взглядом в его нахмуренные брови.

— Малыш, я был на охоте. А парень, что ответил — брат того, с кем мы охотились. На футболке кровь, наверное, — Чонгук все же зажимает его пояс в своих объятиях и наклоняется, собираясь поцеловать, но язык обжигает, словно огнем. Парень резко отстраняется, смотря на Тэхена, а тот ухмыляется и показывает ему язык. Два серебряных шарика.

— Ты снова надел их! — Чон подскакивает ближе, не трогая своего парня. Ладно, он мог догадаться, что так будет.

— Разумеется, — Тэхён резко разворачивается, намереваясь уйти из кухни, но Чонгук неожиданно громко хмыкает, хватая его за руку. — Чего ты от меня хочешь?

Чонгук не знал, на что идёт, когда влюбился в человека. Когда увидел эти глаза, широкую улыбку и родинку на кончике носа, ничего не смог с собой сделать. Тэхен ведь даже не разозлился, когда Чон сказал о том, что не человек. И не понимал, почему слушается. Наверное, потому что любил. И смиренно терпел «наказания», когда Ким надевал свой пирсинг, браслеты, меняя серьги, не позволяя прикасаться к себе. А сейчас терпеть не собирался, потому что и виноватым не был, по сути.

— Если ты попытаешься меня задушить — все равно не получится, — шипит ему Чон на ухо, толкая вперёд, пока тот не упирается бедрами в стол. — Про браслеты ты забыл, — брюнет быстро перехватывает его руки, чтобы сжать их за спиной. — Придется ответить за свой острый язычок, малыш.

— Не смей, — уже более тихо, даже с опаской, тянет Тэхён, начиная ерзать животом по столу. — Ты слышишь меня? Не смей, Чонгук, иначе я разорюсь, но найду способ полностью одеться в серебро. Ты меня понял?

— Прекрати, все равно ты знаешь, что не сделаешь этого. Тебя заводит, когда я не нежничаю, — рычит Чонгук, сдергивая с него домашние шорты. — Посмотри, тебя ведь даже растягивать не надо, — брюнет ведёт пальцами по позвоночнику, давит на копчик, а потом скользит двумя пальцами в растянутую регулярным сексом дырочку. — И не говори, что тебе не нравится.

Тэхён лишь опасно щёлкает зубами, предпочитая не отвечать, но Чон прекрасно слышит и потяжелевшее дыхание, и видит мутный взгляд. Тэ напрасно ревнует. Безумно глупо было бы променять его на кого-то другого. Чонгук, наверное, не устанет это повторять.

— Чонгук, аккуратн… — Тэ не успевает закончить, когда задыхается в собственном вскрике. Чонгук умел наказывать лучше него. Входил резко и не давал привыкнуть, целуя лопатки. И Тэхён бы действительно соврал, если бы сказал, что такой парень ему не нравится. Он захлёбывается в тихом скулеже, бессильно сжимает-разжимает руки в кулаки и прижимается щекой к столу. У него тоже есть свои фетиши. — У-укуси меня. Слышишь? Я хочу…

— Ты уверен? — Чонгук пускай и «злится», но о безопасности Кима всегда заботится в первую очередь. Он кусал его пару раз, но с каждым разом остановить себя было все труднее. Тэхён пару раз кивнул, не прерывая своих стонов, а брюнет вздохнул. Что ж, они оба этого хотят.

Чонгук опускается к его шее, тянет лямку майки ещё ниже с плеча и одним рывком впивается в чужую шею. Тэхён стонет от боли, чувствуя, как кожа рвется под натиском зубов, но продолжает двигаться бедрами навстречу чужому члену. Чон всегда словно пьянеет от его крови, вбивается жёстко и резко, заставляя закатывать глаза и терять любые мысли.

Тэхён сжимается будто в отместку больно, когда кончает сам. Устало растекается по столу, но чужую плоть сжимает так, что Чонгук шипит. Блондин усмехается краешком губ, вцепляясь ногтями в свои ладони, когда внутри чувствует чужое семя.

— Ты — последний эгоист, Чон Чонгук, — вздыхает он устало. Перевернувшись на спину, Тэхён тянет руки, требовательно намекая, что не хочет идти сам. Брюнет опускается к нему, подхватывая на свои бедра. — Неси меня в спальню. Я хочу спать, чтобы не чувствовать, как у меня болит задница.

— Ты сам виноват, — младший хмыкает, но послушно идёт в указанное место. Хочет поцеловать Кима, но вспоминает о пирсинге и приподнимает бровь в вопросе, когда тот даже не смотрит в сторону комода, а сразу ложится. — Мне притвориться, что я страдаю от наказания?

— Да, пожалуйста, сделай одолжение, — бормочет Тэхён, показывая ему язык. Чонгук вздыхает, но ничего не говорит, зная, что уже к вечеру серебро будет снято. Тэхёновские воспитательные меры никогда не действуют, но они оба упорно продолжают притворяться, что это не так. Потому что обоим нравятся последствия. Потому что секс — отличная альтернатива примирительным поцелуям.

"
"Название: Чай с малиной Направленность: Слэш Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Райвель/Эрен, Ханджи, Эрен Йегер, Ханджи Зоэ, Леви Аккерман Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, Hurt/Comfort, ER ========= Часть 1 ==========

В этот раз собрание было долгим, действительно долгим. Нет, Эрен понимал, что сейчас, за стеной, важна каждая мелочь, а в тех развалинах замка, где остановился развед-отряд, было более-менее безопасно, но… Обсуждать план ночью…

По правде говоря, командующий Ирвин назначил собрание глав – на которое Эрен попал лишь потому, что, как титан, был важной частью плана - на десять вечера, когда большинство солдат уже благополучно спали – ну, кроме регулярно сменяющихся дозорных на стенах, но… Сейчас было уже четыре ночи, а вставать Йегеру нужно было раньше всех – в пять. Смысла ложиться не было вообще, сидеть в одиночестве в пустом каменном мешке, что когда-то, наверное, был подвалом, тоже особо не хотелось. Да тут еще…

- Он даже не попрощался, просто встал и ушел, - расстроено шмыгает носом брюнет, устало ложась на стол и отводя взгляд от снующей рядом Ханджи – она единственная завтра вставала в то же время, что и сам Эрен, но для других целей, и тоже ложиться спать не собиралась. 

- Он просто устал. Капрал тоже человек, - качает головой в ответ ученая, отодвигая стул и слыша тихий сухой кашель мальчишки. Да, не повезло ему – мало того что не выспится, так еще и заболел невовремя. – Все-таки, у него еще три часа на заслуженный сон осталось. Да и не из тех он  людей, кто любит выставлять свои привязанности напоказ, тем более при своих же товарищах.

- Все ведь уже и так знают, - хрипло отвечает Йегер,  чуть приподнимаясь, и вытирает рукавом форменной рубашки – а ведь в помещении холодно – нос. Все-таки обидно. – А завтра мы разойдемся, может, я вообще живым не вернусь. 

- Куда ты денешься. Если ты помрешь, Райвель тебя убьет еще раз за это, - улыбаясь краешком рта, пытается пошутить женщина, но, видя, что парень лишь печально вздыхает в ответ, вновь отодвигает стул и садится напротив Эрена. Тот неловко поднимает взгляд, и Ханджи ласково треплет его по волосам, словно котенка. – Да ладно тебе, может, зайдет еще. Он вообще спит мало.

- Спасибо, успокоила, - усмехается в ответ зеленоглазый, но все же прикрывает глаза и позволяет почесать себе за ушком – вот почему Ханджи про себя называет его котенком. Йегеру это нравится, он разве что не мурлычет, и, хоть зверушек у ученой навалом, – подходи, выбирай, изучай любого титана – почему-то возиться с младшими товарищами по оружию она тоже любит. Хотя, тот же Армин куда милее.

В принципе, Ханджи не шибко верила в свои же слова, но, когда в дверном проеме возник низкорослый силуэт с кружкой в руке, она не удивилась, а лишь пнула уже начинающего дремать прямо лицом на столе мальчишку под столом ногой, чтобы он проснулся.

- Брысь в постель, у тебя не так много времени, - да, капрал никогда не был очень вежливым человеком, да Ханджи уже и привыкла, в принципе. Все-таки, он не со зла.

- Все-все, ухожу, - она беспрепятственно поднимает руки, показывая, мол, «я на все готов», и быстро выскакивает из-за стола, выбегая из комнаты – правда, задерживается в дверях, чтобы подмигнуть уже переставшему клевать носом Эрену и дать ему прочитать по губам «Я же говорила».

- Райвель? – все-таки, Эрену хочется спать, и ничего он с этим поделать не может, поэтому его голос звучит очень сонно и даже немного безжизненно. Правда, парень сразу  оживляется, когда заходится в приступе жесткого кашля, что заставляет мужчину отскочить и выполнить непростой разворот в пространстве, дабы и микробов избежать, и чай не пролить. 

- Капрал Райвель, - цедя сквозь зубы, исправляет подчиненного скаут и  хмыкает, когда Эрен отодвигает стул около себя, словно приглашая – правда, тут же садится. Вздыхает, откидываясь на спинку, и ставит кружку с чаем перед мальчишкой. 

Просто чай? Нет, с малиновым вареньем и лимоном. Все-таки, каким бы неприступным моральным уродом капрал ни выглядел, он оставался человеком, способным на хоть маленькую капельку заботы. Стоит ли говорить, что он взял с собой малиновое варенье при первых признаках заболевания Иегера, что приметил еще перед вылазкой за стену. А протащить что-то свое в экспедицию было не так просто, между прочим, и вдыхающий сейчас аромат малины Эрен прекрасно это понимает.

- Пей давай, нечего микробы распространять, - устало бросает ему капрал, а парнишка лишь улыбается, продолжая глядеть на теплую чашку, которую он сжимает в руках. Райвель вздыхает, пододвигаясь чуть поближе к слегка подрагивающему от холода Эрену, и тихо добавляет:

- Заодно и согреешься.

- Спасибо, - мягко улыбается зеленоглазый в ответ, благодарно кивая, и отпивает из кружки, правда, тут же снова подносит ее ко рту, выпивая уже все залпом и начиная буквально извращаться, пытаясь языком и грязными руками достать из кружки немного разварившихся малининок и душистый лимон, за что тут же получает подзатыльник от чистоплотного мужчины, тихо ойкая.

- Не руками, - строго повторяет уже в сотый раз Райвель, чуть тише добавляя еще пару слов: – Мне еще эти руки и губы целовать.

Эрен улыбается еще шире и тоже пододвигается к боевому товарищу, пытаясь как-нибудь подлезть ему под руку, чтобы почувствовать себя обнятым, и получает объятия, правда, вместе с еще одним подзатыльником и ласковым поцелуем в лоб – все-таки, капрал слишком брезглив, чтобы целовать больного человека в губы. Но для парня это уже много значит.

Правда, он не выдерживает и через пару минут все же снова подает голос.

- Знаете, я все же хочу малину, - мужчина вздыхает, дергаясь, словно собирается встать, но, чувствуя, как Эрен вцепляется в его куртку, тяжело вздыхает и залезает во внутренний карман, доставая оттуда ложку. Думает, вздыхает и бросает на мальчишку немного свирепый взгляд, но все же осторожно вытирает ее салфетками, которые – конечно же – оказываются в другом его кармане,  и протягивает ложку Эрену, который кивает  и пододвигает чашку с разварившимся вареньем к себе.

Потом будет ошибка, все-таки, кормить Райвеля с ложки – действительно плохая идея, но Эрен быстро понимает это, получив еще один подзатыльник, и доедает малину уже сам. Это не очень важно, ведь он чувствует, что капрал обнимает его чуть крепче…


"
"Название: чистая математика Направленность: Гет Фэндом: Арчи,Ривердэйл(кроссовер) Пэйринг и персонажи: вероника/арчи, Арчибальд Эндрюс, Вероника Сесилия Лодж, Арчибальд Эндрюс, Вероника Лодж Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Ангст, Драма, Психология, ER, Пропущенная сцена, Драббл ========= Часть 1 ==========

Веронике кажется, что её сердце искалечено на века вперед, потому что Арчи перед глазами — просто тень, от чего становится невыносимо.

У Арчи веснушки — поцелуи солнца, и Веронике хочется его щеки целовать самой, обнимать его, о глупостях болтать и петь ему о любви.

Если бы был закон, запрещающий любить отчаянно и страшно, до ревностных бликов перед глазами, Вероника бы не была аболиционисткой, она бы стояла на его защите вместе со своим искореженным сердцем в качестве аргумента.

Арчи носит фланелевые рубашки; на Веронике сейчас — безразмерный свитер и размазанный макияж, а Арчи не успел, не успел, не успел.

Не успел за ней на самолет.

(Веронике страшно от того, какая у неё к нему привязанность)

Она не может думать об Арчи, но все равно невесомо считает расстояние между его прикосновениями и поцелуями до Швейцарии (по цифрам выходят больше миллиона ударов сердца), где она застряла, где она утонула, где у неё нет связи с внешним миром и А р ч и.

Глупого, неуклюжего Арчи, с растрепанными волосами и неспособностью исправлять вещи. С удачливостью в минус сорок процентов.

Они ведь по пятницам смотрели фильмы у Арчи, потому что отец Вероники запрещал тому на пороге особняка Лодж появляться, пили вместе кофе у Попса вечерами, и Вероника была счастлива, так счастлива, что сейчас ей бы повеситься и вскрыться.

Но она лишь в постели валяется, в свитере прячется и рыдает, оплакивая свою собственную свободу, потому что, на самом деле, её свобода в Ривердейле была одним-единственным человеком: Арчи-чертовым-Эндрюсом.

И ещё хуже то, что уравнение её счастья было ведь до жути простым:

свобода

равно

дом.

"
"Название: Что-нибудь ненужное...  Направленность: Джен Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: fem!Гарри Поттер, ОМП Рейтинг: PG-13 Метки: Приключения, Ведьмы / Колдуны, Волшебники  / Волшебницы, Открытый финал, Параллельные миры, Избранные, Высшее общество, Темные властелины, Плохой хороший финал, Магия, ООС, Драма, Фэнтези, Мистика, Дарк, Hurt/Comfort, AU, ПостХог, Светлые властелины ========= Часть 1 ==========

Оран смотрит на молодого человека в белоснежных одеждах, сидящего на скамейке в саду, под раскидистыми ветвями Орака. Самого красивого дерева в королевском саду и самого капризного растения их мира. Даже в королевстве Ариэль – светлом и ярком, не признающем Тьмы и Хаоса, не каждый светлый маг может подойти к нему, не побудив листья свернуться колючими иголками.
Издавна это дерево используют для определения чистоты помыслов и души человека. Хорошим результатом считается свёртывание листьев лишь на нижних ветках, плохим – всего дерева. В крайних случаях дерево ещё и темнеет, словно покрываясь сажей. Так проявляются тёмные, уничтожение которых святой долг всех жителей королевства.
Но вот перед ним сидит юноша из иного мира, рядом с которым не свернулось ни единого листочка. Так обычно бывает у маленьких детей, чьи души ещё не запятнаны грехами и обманом и у светлых, самых сильных магов. Чистых телом и духом.
В который раз Оран убеждается, что Совет Старейших поступил верно, призвав этого героя на помощь в войне против Тёмного лорда, собравшего армию и развязавшего войну. Хотя, если уж по честному, когда юноша только появился в круге призыва, Мастер клинка отнёсся к нему скептически. Ну, что сможет этот ребёнок против тёмного чародея, убившего уже немало более сведущих волшебников? Сколько ему? Шестнадцать? Чуть больше?
Но ритуал из древнего свитка оказался верным. В их мир, пусть и временно, вступило дитя, избранное самим Светом. Избранный, что принесёт победу даже в самый тёмный час.
- Тёмный маг? У вас тоже? Не беспокойтесь. Это моя специализация.
Ребёнок улыбался понимающе, немного застенчиво и скромно. Не хамил старшим и даже про награду за помощь в победе не вспомнил бы, если бы один из наиболее скептично настроенных Старших не спросил его об этом.
- Ну… по традиции надо просить то, чего дома не знаешь... но не волнуйтесь, младенцы мне не нужны. – Он улыбнулся. – Традиции, это конечно очень важно, но если только ради них, возьму у вас что-нибудь вам ненужное, просто на память.
Дитя было такое светлое и чистое, что ждать от него коварства казалось совершенно невозможным. Он и принцессе улыбался смущённо, без какой-либо заинтересованности в плотских удовольствиях. Кто бы ни вырастил этого ребёнка, не было сомнений – ветви Орака, разложенные вокруг круга призыва подтверждали это совершенно ясно, - он привержен Свету, справедливости и Добру. Безделушку на память из сокровищницы для него совсем не жалко.
И хотя Оран до последнего не верил в такое бескорыстие, да и умение юного избранного, всё оказалось в точности наоборот. Там, где ступала нога светлого волшебника, войскам сопутствовала удача. Идущая уже несколько лет война враз прекратила быть обречённой. Мальчик был вежлив и почтителен со старшими, строг, но заботлив с подчиненными. О таком Герое можно только мечтать.
Не долго думая, он собрал команду сподвижников, собрав в кулак лучших из лучших. Не прошло и года, как черный маг оказался повержен, а на месте черного замка возникло огненное море. Слуги зла расползлись, кто куда, лишившись своего командира, словно трусливая мерзость, обитающая в гнили и тьме – солнечный свет разогнал их.
Нет больше тёмного лорда, сеявшего хаос и смерть.
В империи Ариэль, наконец, наступил праздник.
- Ты вернулся. – Оран подходит ближе к избранному ребёнку, останавливаясь на почтительном расстоянии, (на всякий случай вне пределов чувствительности Орака).
- Конечно. – Юноша солнечно улыбается. – Я ведь обещал.
То, что листья священного древа не вянут возле него даже после всего, что он сделал, подтверждают его слова и безгрешность.
- Получил ли ты свою награду, дитя?
- Не беспокойся, Мастер клинка. Я взял, что нужно. Впрочем, вам оно не нужно, совершенно. Я спрашивал. Вещица эта для вас никакой ценности не имеет, а мне будет приятно вспомнить о вас... Только извини, традиции запрещают называть оплату. – Он качает головой. – Думаю, я могу теперь вернуться домой. Последнюю речь, для поднятия духа людей я уже сказал, с принцессой простился. Она хороший друг, но у нас обоих есть обязанности перед своими народами.
- Тогда прощай, Избранный Светом.
- Прощай.
Юноша блеснул изумрудными глазами и растворился, утягиваемый силой своего мира.
Даже жаль, что он ушёл, подумал Оран. Если бы сошёлся с принцессой, мы бы получили удивительно сильное потомство.

На тёмные плиты ступила лёгкая нога в светлых одеяниях. Стоило юноше полностью появиться в холле величественного замка, как фигура его окуталась лёгким маревом силы. Цвет одежд сменился на тёмный, короткие волосы упали на плечи тяжёлой волной, а тело и черты лица, претерпели незначительные, но существенные изменения.
И вот по коридору древнего форта, легко ступает уже не юноша, но молодая девушка, в свободном платье и бархатной мантии.
- Светлые… - Чуть осуждающе качает она головой. – Вечно вам подавай мальчиков юных, со взором наивным. Чтобы агнец тонок станом был, но мечом владел и всех врагов одним махом на тот свет отправлял. Из мира в мир, одни и те же стереотипы…
Дева спустилась в подземную залу из тёмного мрамора, начищенного до зеркального блеска. Подвалом это место назвать не поворачивался язык, потому что потолки его были высоки и подпирали их колонны всё из того же мрамора.
Вдоль стен, рядами стояли хрустальные саркофаги, в которых спали мужчины и женщины. Кто-то из них был юн, на ком-то оставило свой неумолимый след время. Принадлежали они разным расам, в большинстве являясь людьми, и все они были красивы. На лицах спящих застыло умиротворение и покой.
Подойдя к пустому пока саркофагу-колыбели, волшебница достала из складок мантии маленький хрустальный флакон, с дрожащим внутри огоньком.
- Ну что ж… - Улыбнулась она трепещущей в руках душе. – Давай знакомиться. Меня зовут Георгия Певерелл.
Изумрудные глаза вспыхивают серебряными искрами на дне радужки и тонкий хрусталь растворяется туманной дымкой, истаивая в воздухе. Искра-огонёк застывает на мгновение, не веря в свободу, дрожит,  пульсирует в такт невидимого сердца… и вдруг вспыхивает, разрастаясь всё больше и больше, пока не приобретает очертания человеческого силуэта.
Резко проступили черты лица, налились красками тёмно-синие глаза, длинные смоляные волосы, высокие скулы, прямой нос и упрямый подбородок, немного бледная кожа придавала появившемуся человеку не совсем здоровый, усталый вид, но не умаляла его красоты. Тёмная рубашка обтянула широкую грудь, крепкие плечи и сильные руки. Мужчина возвышался над волшебницей на добрые две головы. Обтянутые простыми штанами длинные ноги уверенно опустились на мраморный пол, чуть дрогнули, но удержали своего хозяина в вертикальном положении.
- Кто ты? - Хрипло спросил он, спустя глубокий вздох.
- Угадай. - Улыбнулась девушка, любопытно склонив голову на бок. - Никого не напоминаю?
- Я знаю, что ты была Светлым героем, призванным победить меня. Я помню, как ты… одолела меня. Но ты...
Низкий голос казался басом большого хищного кота, очаровывая. 
- Девушка? - Вопросительно фыркнула Певерелл. - Ну, что уж тут сделаешь. Меня и в родном мире почему-то все за мальчика принимали, так что состряпать подходящую личину оказалось несложно. И даже где-то закономерно.
- Зачем я тебе? - В тёмных глазах кружились мрачные тени. 
Тёмный лорд иного мира не спокойно стоял перед той, кто одолел и его, и его армию… почти в одиночку. Быстрый взгляд вокруг позволил оценить обстановку и собственное состояние. Нападать и что-то требовать с положения силы было бессмысленно и недальновидно. Да и сил не было.
- Говорят, что если человеку всё время говорить, что он свинья, он захрюкает. А что будет, если говорить человеку, что он Герой? Верить в него, возлагать надежды и чаяния, искренне благодарить? 
- У него вырастет самомнение.
- Обычно так и бывает. - Согласилась волшебница, искренне развеселившись. - Правда, в моём случае обстоятельства, древнее наследие и человеческая глупость сложились в довольно диковинный результат. 
- Светлый герой и Избранный…
- Ну, не без этого. - Девушка смешно наморщила носик. - Кто же знал, что дурость человеческая во всех мирах одинаковая, да ещё и запросы к Избранным… такие. - Георгия снова фыркнула. - Впрочем, всем Героям полагается награда. Вот я и забираю то, что в тех мирах считают ненужным.
- Таких, как я. - Мужчина вновь окинул взглядом огромную залу, стен которой не мог увидеть.
- Ага. - Певерелл солнечно улыбнулась. -  Я забрала тебя оттуда потому, что мне для создания своего мира нужны сильные души, а твоя - сильнейшая. Но не волнуйся, больно не будет, просто поспишь и отдохнешь в приятных сновидениях, да и соратники твои с тобой. - Добавила она, заметив, как нахмурился Тёмный Властелин. - Мне даже завидно. - Волшебница по-детски надула губы. - Вот почему у вас, тёмных Владык, все последователи такие? За повелителем даже в иной мир согласны. Не то, что у Светлых - в решающий момент вечно разбегаются, оставляя Героя разбираться с проблемами один на один... 
- А если я не хочу? Спать и видеть сны и вообще… - Он повёл рукой, как бы показывая, всё что думает о её предложении.
Георгия вновь улыбнулась.
- Да у тебя и выбора особо нет. 
...и прежде, чем он успел возразить, поднялась на цыпочки и легонько толкнула его пальцем в грудь, опрокидывая в раскрывшийся хрустальный саркофаг.
- Засыпай. - Она нежно погладила его по щеке. - Набирайся сил. А я позабочусь, чтобы сны твои были спокойны. 

Оран с отчаянием смотрел на развёрнутый перед ним древний свиток, но не видел строк. Перед ним лежало Древнее пророчество. Оно гласило о том, что однажды в мир придёт Тёмный владыка, сеющий страх и ужас. Он будет вселять трепет одним своим именем. И люди не будут знать от него спасения.
Но он придёт в мир не просто так. Будет он для мира панацеей, что излечит его от гнили… Ибо только тёмный сможет спасти их всех и подарить будущее.
- Мастер Оран! - Тяжёлые дубовые двери в кабинет распахнулись, и спотыкаясь и путаясь в собственных ногах, на толстый ковёр выпал молодой слуга-посыльный. - Огненное озеро на месте Тёмной цитадели продолжает расти!
Мастер Клинка тяжело вздохнул и прикрыл глаза ладонью.
Кажется, они всё просрали...


    Комментарий к Часть 1
    Для тех, кто захочет поддержать материально:
Номер Яндекс-деньги: 410013127603394 
Сбербанк: временно не доступен


"
"Название: Чувствительная шея и &quot;веселье&quot; от Флитвика Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Гарри/Драко, Драко Малфой, Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Драббл ========= Часть 1 ==========

Дело близилось к Рождеству, поэтому студентам было несколько не до учебы. Все с нетерпением ждали окончания занятий, чтобы вернуться домой, в круг семьи, дождаться праздничной ночи и получить желанные подарки. Но до рождественских радостей оставалась томительная неделя, а преподаватели не спешили давать слабину и позволять студентам праздновать раньше времени. Особенно делался упор на бывших семикурсников, нынешнюю элиту Хогвартса, «восьмой» курс. Поскольку эти ребята не имели возможности сдать ЖАБА, так как в это время Хогвартс активно восстанавливали, чтобы привести замок в порядок к новому учебному году, то юным героям войны, на чью долю выпало больше всех испытаний, «в виде совершенно исключительного случая», как выразилась директор МакГонагалл, позволили отучиться еще один нормальный год. Без Пожирателей, расхаживающих по коридорам, без Непростительных на занятиях. Без лишней боли, которой для детей было слишком много.

Драко был одним из таких счастливчиков. Хотя сам Малфой не видел никакого счастья в том, чтобы созерцать всех этих людей еще целый год. Тем более домой на Рождество его не ждали. Отец с головой ушел в судорожное восстановление утерянной чести рода, а Нарцисса по мере сил помогала мужу. Драко и сам понимал, что в Хогвартсе ему будет лучше. Спокойнее, уж точно. Если, разумеется, один шрамоголовый идиот соизволит свалить на праздники к Уизли.

Поттер стал хронической головной болью Драко. Малфой понимал, что многим обязан Герою, которого все чуть ли не на руках носили. Да даже хотя бы тем, что встретит это Рождество не в доме, забитом Пожирателями. И Драко поблагодарил бы его, переборол бы гордость, даже по имени назвал бы, но… Поттер после войны стал каким-то другим Поттером. Нет, он все такой же взъерошенный, несобранный, туповатый, но какой-то не такой. За лето раздался в плечах, вытянулся, сменил очки на контактные линзы. Драко ловил себя на мысли, что видит не парня-ровесника, а взрослого мужчину. И было как-то обидно. Он, Драко, прошел не меньше испытаний, но за собой такого не наблюдал. Он остался прежним.

А еще Малфой порой ловил на себе взгляды Поттера. Особенно часто – за обеденным столом. И вроде ничего такого в этих взглядах не было, так, спокойное изучение, но отчего-то Драко всегда незаметно краснел и утыкался носом в тарелку, лишь бы больше не пересечься с глубокими изумрудами, больше не скрытыми за отвратительными очками.

Гарри не понимал, за что профессор Слизнорт его так наказал. Вроде бы Гарри с юных лет старался делать только хорошее, а его заслуги перед отечеством вообще не оценимы. Но нет, зельевара это мало волновало, поэтому он поставил Гарри в пару с Малфоем и задал им варить какое-то кошмар какое сложное зелье. Поттер готов был выть волком. Он перенес все, что только можно, но терпеть Малфоя, с его профессиональным видом аля надменная задница и ехидно приказывающего «Поттер, иди туда, Поттер, принеси то», было просто невыносимо. Гарри страдал ровно половину пары, а потом плюнул и заявил, что теперь он будет мешать варево в котле, а Малфой носиться как домовый эльф. Драко фыркнул и улетучился к полочкам, добирать оставшиеся ингредиенты, которые «ленивый Поттер не соизволил принести».
- Поттер, мешать надо по часовой стрелке, а не против. Все зелье мне запорешь, - раздраженно прошипел Малфой, подойдя вплотную к гриффиндорцу и задавая нужное направление ложке. Гарри фыркнул и махнул свободной рукой, случайно касаясь блондина. Тот вздрогнул от прикосновения к обнаженному участку кожи и поправил ворот рубашки. Шею словно обожгло. Интересно, у Поттера всегда такие горячие пальцы?..

Гарри наблюдает за тем, как Малфой неторопливо нарезает сильно разветвленный корень, отрезая мелкие веточки и складывая их на краешек доски. Блондин предельно сосредоточен, стараясь нарезать ровными кружочками. Поттер смотрит на него еще пару минут, после чего придвигается и шепчет на ухо:
- Не грызи губу, прокусишь же.

Малфой вздрагивает и чудом не роняет нож. От горячего дыхания на шее по телу пробежала приятная волнующая дрожь. Странное ощущение, до этого незнакомое, отчего приходится закусить губу сильнее и тряхнуть волосами.
- Поттер, соблюдай дистанцию, - ни в коем случае нельзя позволить этому мерзавцу увидеть свое смятение. Челка упала на глаза, закрывая обзор, но Драко не отрывается от своего занятия, продолжая упрямо нарезать корень, изредка дуя на мешающиеся волосы. 
- Как скажешь, - у Гарри дрогнули уголки губ, но полноценной улыбки никто не увидел. Гриффиндорец протягивает руку, убирает блондинистую челку со лба и заправляет прядь за ухо, словно нарочно скользнув кончиками пальцев по точеной белой шее. Блондин от его прикосновений мелко дрожит, на скулах проступает еле заметный румянец. У Гарри от вида смущенного Малфоя что-то екает внутри. Крайне мило. И очень интересно. С чего бы Драко так реагировать?..

Гарри нагло пользуется тем, что Малфой ничего ему не сделает и не скажет, потому что они на виду у всего класса. Поэтому Поттер позволяет делать себе все, что хочется. Ну, почти все.
- Давай помогу, - снова опаляющее дыхание в основание шеи, а теплые руки заботливо изымают из судорожно сжавшихся бледных пальцев ступку и пестик. – Ты слишком сильно давишь.
- Отойди от меня, Поттер, - Драко не понимает, что с ним происходит. Каждой клеточке кожи на его шее приятно даже мимолетное прикосновение выдыхаемого гриффиндорцем воздуха. Но еще больше Малфоя пугает разливающееся внизу живота возбуждение.
- А что мне за это будет? – Гарри разминает семена в ступке, при этом почти касаясь влажными губами шеи своего давнего неприятеля. Который оказался весьма привлекательным, если рассмотреть поближе.
- Я не дам тебе в глаз, - как-то не слишком уверенно тянет Драко. Внутри него поселилось какое-то странное наглое существо, которое требует немного откинуть голову, чтобы губы Гарри наконец-то коснулись его кожи.
- Ты не сможешь, - короткий поцелуй в основание шеи, практически неуловимое прикосновение горячего языка. Драко судорожно втягивает воздух через нос, сдерживая рвущийся наружу позорный стон. – Не думал, что шея – твоя эрогенная зона.
- Что ты мелешь, идиот? – Малфою очень хочется найти в себе силы и отпихнуть к черту этого кретина, но мысли расплываются. Гарри перемещается, чтобы со стороны казалось, будто они усиленно обсуждают зелье, и проводит языком по тонкой шее, останавливаясь в ямке за покрасневшим ушком и прикусывая мочку. Драко сдавленно охает, упираясь руками в стол, чтобы устоять на подламывающихся ногах. Черт побери, почему же так приятно?
- Тебе ведь нравится, верно? – Гарри с неприкрытым удовольствием ласкает губами шею Драко, искренне сожалея, что нельзя наставить засосов. 
- Отстань, дурак… Зелье же выкипит, - тихо застонав и закатив глаза, прошептал Малфой. Ему было невыносимо стыдно – член, зажатый узкими брюками, болезненно ныл от возбуждения. А еще Драко казалось, что еще несколько таких манипуляций со стороны Поттера, и он позорно кончит в штаны, даже не прикасаясь к себе. Как он мог до восемнадцати лет не узнать о такой своей слабости?..
- Ну хорошо, - сжалился Гарри, напоследок прихватив губами мочку и отстранившись. Драко облегченно вздохнул и вернулся к зелью, спешно помешивая и высыпая в котел оставшиеся ингредиенты. – Но я запомню это твое слабое местечко.
- Я больше тебя к себе близко не подпущу, - Малфой раздраженно шипит, а Гарри тихо смеется. Прав был Рон: зря он расстался с Джинни, потому что с Малфоем ему ничего не светит. Или же?..
- Гарри! – гриффиндорец слышит окрик подруги и поворачивает голову, встретившись с удивленно моргающей глазами Гермионой. Девушка несколько секунду внимательно вглядывалась в лицо Гарри, после чего сокрушенно покачала головой и указала пальцем наверх.
- Гермиона? – Гарри озадаченно посмотрел на нее, наклонив голову. Со всех сторон стали слышны сдерживаемые смешки и деликатные покашливания.
- Над вами омела появилась, - пожала плечами Грейнджер. Гарри перевел взгляд наверх и сглотнул. Где-то рядом икнул Малфой. Прямо над их головами, все пышнее разрастаясь и буквально светясь своими белоснежными ягодами, вертелся шар омелы.
- Кто это сделал? – тревожно поинтересовался профессор Слизнорт, заметив, как переменились в лице Малфой с Поттером.
- Профессор Флитвик, сэр, - спокойно ответила Гермиона, которая, как всегда, была в курсе всех событий. – Он сказал, что дети стали скучными, не придумывают ничего интересного на Рождество, и наложил на замок какое-то заклинание. Я не слышала, какое, но после него омела стала расцветать в совершенно неожиданных местах. И пара, попавшая под нее, не может разойтись, не поцеловавшись, их заклинание не отпустит. Он посчитал это крайне забавным.
- Спасибо, Грейнджер, ты очень помогла, - скривился Малфой, потерев лоб. – Теперь надо думать, как отменить заклина… Нет, Поттер, даже не думай, - блондин поспешно выставил перед собой руки, упираясь ладонями в грудь надвигающегося на него Гарри. – Ты что, тронулся?! Никаких поцелуев! Я лучше сдохну!
- Мне у всех на виду поцеловать твою шею, чтобы ты снова стал мягким и послушным? – тихо прошептал Гарри, немного наклоняясь и выдыхая в упомянутую шею. Драко сдавленно всхлипнул, зажмуриваясь. – То-то же.
- Тебе придется взять всю ответственность на себя, - пробурчал Малфой, позволяя брюнету притянуть его к себе и неуверенно обвивая руками шею. Краем глаза Драко заметил, как Блейз Забини под смешок Панси сполз под стол. «Простите, друзья. Обстоятельства выше меня».
- Не сомневайся, - Гарри улыбается и смыкает поцелуй, с удовольствием чувствуя желанный ответ мягких привлекательных губ. А со всех сторон раздаются громогласные аплодисменты и присвисты впечатленных сокурсников. И уже никто не заметил, как омела, неизменный символ Рождества, сбросив на целующихся под ней парней пару своих вытянутых листочков, испарилась, словно ее никогда тут и не было.

"
"Название: Don&#039;t Panic Направленность: Слэш  Фэндом: Гравити Фолз Пэйринг и персонажи: human!Билл / Диппер, Диппер Пайнс, Билл Сайфер, Мэйбл Пайнс Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Она пришла незаметно. Паника. Возможно, она складывалась по маленьким кирпичикам с давних пор, но Диппер был абсолютно уверен, что сможет её вынести. И тогда Мэйбл порезалась. Это даже раной назвать было нельзя, маленькая тонкая царапина на верхнем слое кожи. Но когда брюнет представил Мэйбл, его сестру, его лучшую подругу в крови, стекающей с ее руки, то просто не выдержал.

А потом упал на пол, у него не получалось вздохнуть. Паника разбивала нервную систему, Диппер попытался успокоиться, но у него не выходило, его руки тряслись. «Диппер!» - Мэйбл, она… она прикоснулась к нему и кровь, и… 

У него перехватило дыхание. 

- Диппер, всё хорошо. Все в порядке, - его сестра в крови. О, боже, его сестра.

- Эй, Падающая Звёздочка, давай я это сделаю, - это сказал Билл. Он был здесь? – Почему бы тебе не перевязать это? – о, господи, кровь. 

- Да, пожалуй, - голос дрогнул. Диппер почувствовал руку на своей голове. – Позаботься о нём, - удаляющиеся шаги, Мэйбл уходит. Вторая рука под его подбородком наклоняет голову вверх. 

И его взгляд встречается с единственным немигающим глазом.

- Эй, Сосновое Деревце, - тихие, успокаивающие слова достигают его разума, заливая очаг паники. Дыхание успокаивается, становится равномерным. – Тише, все в порядке, дитя.

Руки на его затылке смыкаются в «чашечку», притягивая его ближе к лицу демона.

- Смотри на меня, не отворачивайся.

- К-кровь, - дрожит Диппер, заикаясь. – Мэйбл…

- Тш-ш, - пульс приходил в норму, а Билл начал бережно поглаживать мальчишку по волосам. – Падающая Звёздочка в порядке, ей ничего не угрожает, - что-то в этих словах заставило мальчика всхлипнуть и тихо заплакать, вытирая слёзы руками, - Сосновое Деревце, успокаивайся.

- Она даже… Она даже порезалась не сильно, - Диппер остановился, чтобы договорить предложение, сглатывая ком в горле. – И кровь шла не сильно.

- Я знаю, малыш, - хмыкнул демон, сверкая глазами. 

- Почему, почему тогда я… - его била дрожь, пока демон не накрыл его руки своими.

- Ты не поверишь, но стресс - это нормально для мясных мешков вроде тебя, - тихо зашептал он, когда мальчик еще раз всхлипнул, - Все будет хорошо.

Диппер издал звук, отдаленно напоминающий смех.

- Я прошу прощения, я просто… 

- Это нормально, - перебил его Сайфер, усмехаясь. – Ты выглядишь так мило, когда плачешь, Сосновое Деревце.

- Ты такой придурок, - на лице Диппера появилась слабая улыбка.

- Я демон, дорогуша, - Сайфер улыбнулся в ответ, легонько поцеловав его во влажные от слёз губы.

Диппер положил свою голову на плечо Билла и почувствовал, как остатки паники уходят, когда его обняли сильные руки. 

- Одно другому не мешает. 

"
"Название: Драко, Гарри и кошмары о прошлом Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Драко Малфой, Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Hurt/Comfort, AU, ER ========= Часть 1 ==========

Гарри сонно моргнул и потер правый глаз ладонью, слегка приподнявшись на подушке. В спальне было совсем темно, а настольные часы, которые Драко купил на прошлой неделе в каком-то супер-претенциозном местечке, показывали только три часа утра. 

Послышался тихий всхлип. Гарри непонимающе мотнул головой, нащупал руку Драко. Та дрожала и немного дергалась. Сон тут же как рукой сняло.
 
- Драко? – обеспокоенно позвал Гарри, приподнимаясь на локте. Драко лежал к нему спиной, и в темноте комнаты Гарри с трудом различил мелкую дрожь, бившую его спину. – Драко? – испуганно повторил Гарри, придвинувшись чуть ближе и перегнувшись через широкую спину Драко так, чтобы можно было видеть его лицо. – Драко? – беспомощно попробовал вновь Гарри, увидев заметные даже без света опухшие глаза и дрожащую нижнюю губу. – Драко! Драко, что-то случилось?

- Спи, Поттер, - пробормотал в ответ Драко. Голос у него был неровный, будто он с трудом сдерживал слезы. – Спи! – снова сказал он, заставив Гарри отпрянуть. Он, однако, вовсе не собирался сдаваться так легко. 

Гарри легко, почти незаметно поцеловал Драко в макушку  - тот странно вздрогнул, а потом свернулся еще более плотным клубком – и встал с кровати. Стараясь не шуметь, он аккуратно прикрыл дверь в спальню и зажег свет в кухне. Когда они только купили эту квартиру три года назад, Гарри все казалось, что Драко будет не хватать места, что им будет тесно в небольших комнатах вдвоем. Но оказалось, что ужасно приятно все время натыкаться друг на друга на маленькой кухоньке; оказалось, что нет ничего лучше, чем слушать, как Драко напевает какой-то популярный мотивчик в ванной; что весело толкаться бедрами, чистя зубы по утрам, и что прекрасно, когда по вечерам в доме больше нечего делать, кроме как лежать в обнимку на тесном диванчике. 

Гарри, радостно обнаружив волшебную палочку воткнутой в подставку для ножей, быстро согрел молоко на полумагической плите в углу кухни и разлил густое, фиолетово-коричневое какао на две кружки. Составив обе чашки на небольшой поднос, и достав из большой, в шотландскую клетку, каждый раз напоминавшей ему о МакГонагалл, банки несколько печенюшек и бережно сложив их на тарелку, чтобы не раскрошились, он, стараясь не запнуться ни обо что в темном коридоре, вернулся в спальню. Драко все еще лежал, прижав колени к груди, и едва слышно всхлипывал. Гарри пробормотал под нос заклинание, и на столике рядом с кроватью зажегся теплым светом ночник. 

- Эй, - мягко позвал Гарри, садясь на край кровати и ставя на стол поднос. Когда Драко никак не отреагировал, Гарри осторожно облокотился на него, прильнув боком, отвел от припухшего ото сна и слез лица длинные пряди волос и шепнул в ухо:

- Это из-за того, что у нас вчера не было секса? – глаза Драко распахнулись, будто он не верил своим ушам, а потом он тихо фыркнул, столкнул с себя Гарри и сел на кровати, взяв в руки чашку и согревая об ее горячий бок холодные пальцы. 

- Поттер, ты просто… - Драко покачал головой, сделал небольшой глоток, чтобы не обжечься, и взял с тарелки самое большое печенье. – А потом кто-то говорит, что это я самодовольный ублюдок.

- Ну, ты и правда… - начал Гарри, но под строгим взглядом Драко тут же решил не продолжать. – Так это не из-за меня? – спросил он, исподлобья посматривая на Драко. Тот с секунду изучал его заискивающее выражение лица, а потом широко улыбнулся. 

- Вообще-то, из-за тебя, - наконец сказал он, заставив сердце Гарри похолодеть. Драко снова глотнул какао и тяжело вздохнул. Гарри сидел, не шевелясь. – Помнишь тогда ты спас меня и Грега в Выручай… в Выручай-Комнате? – наконец спросил Драко, сглотнув. Гарри медленно кивнул. Они никогда не говорили об этом. Только однажды, пять лет назад, почти сразу после Битвы, Драко, не смотря в глаза, пробормотал, поймав его в одном из коридоров Хогвартса:

- Только не думай, Поттер, что я скажу тебе спасибо или что-то в этом роде, - Гарри тогда только улыбнулся и дружелюбно похлопал Драко по плечу. Тот вспыхнул как маков цвет и сбежал еще до того, как Гарри успел что-то сказать. 

- Помню, - тихо ответил Гарри, ободряюще сжав руку Драко. Тот странно посмотрел на их сомкнутые пальцы и, снова вздохнув, продолжил:

- Потом прошел час или чуть больше, не помню, я все это время бродил по замку, - чашка едва заметно подрагивала в его руках. – Меня чуть не убил кто-то из Ордена, - у Гарри в груди что-то неприятно ёкнуло, и он крепче сжал руку Драко, а тот легко улыбнулся ему. – И я спустился вниз, думал найти родителей, - и Драко снова замолчал, пока Гарри аккуратно не пристроил голову у него на груди, уже зная почти наверняка, что скажет Драко дальше. – Я вышел наружу, потому что МакГонагалл кричала. Я сначала не увидел ничего, там толпа народа была, а потом Темный Лорд… - Гарри не смотрел вверх, зная, что Драко не особенно нравится, когда его видят таким. Он только нежно погладил теплую кожу, прижавшись щекой к острому плечу. – Я был влюблен в тебя с третьего курса, знаешь? – Гарри кивнул. – Грейнджер кричала и кричала, и Уизлетта тоже, а я все думал, что даже не понимал этого, даже не понимал, пока… - грудь Драко задрожала, и Гарри ласково прижался к ключице губами. 

- Тебе приснилось все это? – осторожно спросил он и не столько увидел, сколько почувствовал кивок.

- Мне приснилось, что ты так и не ожил.

И Гарри не знал, что сказать. Потому что прошло уже пять лет, а этот восхитительный мальчишка до сих пор боится, что Гарри куда-то исчезнет от него. 

Поэтому он просто обнял Драко поперек живота, притягивая его поближе к себе, ласково чмокнул его в шею, аккуратно снял с подноса чашку, стараясь не облить Драко, и сказал:

- Так все-таки из-за меня? – Драко, усмехнувшись, легонько толкнул его в плечо, и только невероятное везение не позволило горячим каплям какао оказаться на его коже или на простынях. – Осторожней! Ты, может, и огнеупорный, а я вот нет, - возмутился Гарри, но Драко только мягко вынул кружку из его рук.

- Это тебе за нетактичность, Поттер, - пробормотал Драко, наклоняясь к губам Гарри и почти целомудренно, ужа-а-асно нежно целуя их и не отрываясь, пока у Гарри окончательно не кончился воздух в легких. – Все, а теперь спать, - сказал он, соскальзывая вниз по подушкам, все еще крепко прижимая Гарри к себе. – И если ты завтра снова вздумаешь надеть на работу этот ужасный свитер… - начал он, но Гарри торопливо перебил его:

- Ты ведь знаешь, что я никуда от тебя не денусь? – спросил он. Драко застыл, недоумевающе смотря на него, а потом широко, счастливо улыбнулся и ответил:

- Конечно, знаю.

Гарри кивнул сам себе, сладко потянулся и поудобнее устроился на своем очень костлявом, но, что парадоксально, очень удобном парне и, уже засыпая, услышал тихое ворчание:

- А о свитере все равно забудь. 

Гарри счастливо улыбнулся и погрузился в сон. 

    Комментарий к Часть 1
    Дракуля, мой сладкий пирожочек. Гарри, мой не менее сладкий пирожочек. И мои дорогие подписчики, совершенно-таки такие же сладкие пирожочки. Что все это объединяет, спросите вы? 
Именно.
https://vk.com/pancakebusiness

"
"Название: Элементарная математика Направленность: Слэш  Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Мин Юнги, Пак Чимин Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

   Горел неяркий свет, когда Чимин вскарабкался на Юнги, усаживаясь поудобней на его бедрах. Это было на руку Юнги, так как этот мрак скрыл его явное недовольство внезапным действием Чимина. На пухлых губах парня появилась ухмылка.

— Нет, — сказал Чимин, когда Юнги попытался погладить его по гладкой щеке. Он легко оттолкнул его руки, связывая их вместе атласным галстуком. Юнги слегка нахмурился, но разрешил Чимину делать все, что ему пожелается.

— Мы можем уже заняться сексом?

   Вопрос был прямой, и Чимин мог видеть нетерпение на лице Юнги. Это было обстоятельство, которое заставило его продолжить свою игру.

— Нет, — снова отрезал Чимин, нежно накрыв нос старшего своими губами. — Это один.

   Юнги простонал, когда Чимин посмотрел прямо в его глаза, чтобы немного поумерить пыл и как бы нарочно довести его до предела.

— Любовь моя, неужели ты думаешь, что можешь победить меня в чем-либо? — спросил Юнги, тем самым предупреждая Чимина, что он играет в опасную игру и что ему стоит закончить этот маленький спектакль, который он разыграл и планировал продолжать. Его глаза сверкнули на свету, добавляя серьезность делу. Чимин быстро отвел глаза, осознавая намерения Юнги.

— Нет. Но ты должен быть наказан, — прозвучал ответ. Юнги охнул, поняв, что Чимин имеет в виду. Он был виноват и хорошо это знал.

— Малыш, сколько еще я должен говорить, что мне жаль? Я же говорил тебе, что буду очень занят из-за командировки, в которой я был, и возможно не смогу позвонить.

— До сих пор, — надулся Чимин. — Так что сегодня только поцелуи.

— И только? — Юнги выгнул бровь.

   Чимин кивнул и поцеловал другую веснушку под его глазом, убеждаясь, что его запах впечатался в Юнги. Посмотрев на его лицо, он убедился, что это заставило старшего страдать, на что Чимин и надеялся.

   Тем не менее, независимо от того, как Чимин действовал, он хорошо знал, что демонстрировал просто гигантский уровень самоконтроля с его стороны. Прошла неделя с тех пор, как он в последний раз видел своего парня, и он жаждал его прикосновений и хотел его так же, как Юнги хотел младшего.

   Но он также был зол. Хотя Юнги ни разу не связывался с ним, он лишь написал ему, что он в порядке и что он нежно любит его и скучает. Чимин знал, что парень был занят, работая бухгалтером большой фирмы, но он не мог просто простить Юнги за то, что он пренебрегал им, пока был в отъезде, независимо от того, сколько парень извинялся.

— Да, только поцелуи.

— Тогда я хочу их здесь, — Юнги дразнился, облизав свои губы и оставляя их влажными. Покраснев, Чимин посмотрел в сторону, зная, что жар на его щеках доказывал его волнение из-за желания прикоснуться к старшему.

— Ты не обращал внимания? — спросил Чимин, хватая Юнги за воротник рубашки и притягивая его ближе. — Это элементарная математика, хён. Одна твоя веснушка равняется одному моему поцелую. Это всё, что ты получишь.

   Юнги вздохнул, вспомнив, где пухлые губы Чимина коснулись его:

— Я понял. Что ж, ты пропустил несколько.

   Чимин улыбнулся, позволив своим губам аккуратно дотронуться до переносицы, и нежно погладил линию подбородка Юнги. Закрыв глаза, он позволил одеколону парня завладеть собой. Юнги как всегда пах соблазнительно, даже если он не принимал душ весь день, на нем был этот запах, такой сладкий, что он всегда будет заставлять Чимина поддаваться его прикосновениям.

   Это было его единственным искушением, и Чимин надеялся, Юнги не будет использовать это против него.

— Это три, — считал Чимин, оставляя другой поцелуй около носа на скуле. Он делал это томно, пытаясь завести Юнги и глядя в его темные манящие глаза, явное нетерпение в них показывало, что это работает. — Теперь четыре.

— Чимин! — простонал Юнги, поскольку Чимин проигнорировал его губы, устремясь к левой стороне его лица. — Ты дорого за это заплатишь.

— С нетерпением жду этого, хён, — хихикнул Чимин. — А это пять.

   Юнги усмехнулся, когда Чимин сел ровно. Они оба посмотрели друг на друга на мгновение. Оба были нетерпеливы, однако Чимин знал, что ему слишком нравится эта игра. Он медленно расстегнул пуговицы рубашки Юнги, слегка задевая пальцами его точёные ключицы. Гладкость его соблазнительной кожи заставила Чимина закусить губу.

— Ты действительно повзрослел, — признал Юнги. — Ненавижу это.

   Чимин взглянул на него, прежде чем наклониться и оставить лёгкий поцелуй у основания его шеи:

— Такое случается, когда тебя неделю нет дома.

   Послышалась скептическая насмешка, а Чимин почувствовал, как сильные руки обвиваются вокруг него, что заставило его подпрыгнуть от испуга.

— Ты повзрослел, любовь моя, но тебе все еще есть, куда расти, — дразнил его Юнги, показав Чимину галстук и отбрасывая его в сторону. — Тебе не превзойти учителя.

   Чимин сглотнул, немного потрясенный, и понял, что его игра подошла к концу:

— Не удивлен.

— Ага, конечно, — отпарировал Юнги, руками пробираясь к линии бедер Чимина. 

   Он сжал его плоть, заставляя Чимина так простонать, что парень растерялся. 

— Каждый стон приравнивается к одному раунду. Понял? — подтрунивал Юнги, растягивая губы в дьявольской ухмылке.

— Что? — голос Чимина был низок, как если бы он был чрезвычайно затраханным, и он действительно был.

— Элементарная химия любви.

"
"Название: Feels like love Направленность: Слэш Фэндом: Импровизация Пэйринг и персонажи: Арсений Попов/Антон Шастун, Антон Шастун, Арсений Попов Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Нецензурная лексика, Юмор, Флафф, Hurt/Comfort, Драббл ========= Часть 1 ==========

Свет софитов, болезненно громкий смех публики. Отравляет, но приятно. Парни-импровизаторы умело пробирались в самые дальние уголки мозга, выуживая странные, порой нелепые, слова и звуки. Но не все. В голове у Антона можно было услышать лишь мат, и то не особо разнообразный. Чего уж говорить об идее вычислить треклятую букву. Воля хреначил шокером не по-детски. Прощай, нервная система.

Чем больше шкаф, тем громче падает

Антон уже исключительно на рефлексах и инстинктах держался на ногах, хотя те его нещадно подводили, то и дело разъезжаясь, как у новорождённого оленёнка. Однозначно не лучший его день.
Арсений, поначалу радовавшийся миновавшей его участи, под конец импровизации откровенно переживал. Камеры могут скрыть истину, но мужчина видел своими глазами, как, мягко говоря, некомфортно было его коллеге. Не выдержав, он подошёл к ведущему.
— Паш, это уже не смешно, они могут травмироваться, давай он будет говорить, а током будут бить меня? Ему уже хватит.
— Пусть страдает, вернись на место, — Воля ухмыляется, продолжая следить за действием на сцене, и кивает съёмочной группе, мол, вырезайте эту истеричку из эфира.

Этого Антон не видел, тщетно пытаясь говорить хоть что-то в тему, роняя вещи и падая следом. В конце концов, гравитация, именно та, что «бессердечная сука», познакомила локти и ладони парня с осколками бутылок, бокалов и другого псевдореквизита, который причинял вполне реальный ущерб здоровью. Что ж, улыбаемся и машем, как говорится.
Павел Воля, в свою очередь, мог ощутить звонкую мысленную пощёчину и «ну я же говорил» от юмориста с никогда не спящим синдромом рыцаря, защищающего всех и вся.

Конец съёмок. Гримерка. Внутренний голос Попова требовал, чтобы его хозяин помог другу. Ну как тут отказать?
— Эй, ты в порядке? — джентльмены обычно стучат, но кому оно надо в такое неспокойное время.
— Привет, всё в норме, пара синяков, — Антон улыбается, почти убедительно, но прячет руку за спиной.
— Позволишь посмотреть?
Без лишних слов Шастун протянул пострадавшую конечность вперёд, доверяясь мужчине. Несколько маленьких кровоточащих царапин на ладони, не смертельно.
— Там могут быть осколки стекла, — Арсений полез в сумку.
— Это что за?
— Всего лишь аптечка из машины, не ссы.
И Антон позволил обработать ссадины, несмотря на неловкость ситуации.
— Прямо так больно было?
— Да капец, Воля, сука, раз в десять чаще меня бил, ещё и дольше, почему вы так спокойно переносите ток? — парень шипел на «врача», но продолжал смеяться.
— Потому что ты дрыщ, — глаза Антона непроизвольно округлились.
— Меняй.
— Потому что ты тощий, — Арсений поддержал игру, параллельно перебинтовывая ладонь.
— Меняй, — протянул Шастун, с вызовом глядя на друга.
— Потому что ты… заскорузлый!

Парни дружно залились смехом, забывая обо всех неприятностях. Педантично наложенный бинт ничуть не мешал, а когда Арсений, закончив, отпустил руку Антона, тот даже на мгновение расстроился.
— Спасибо, эм, большое… не дал умереть от потери крови, — Шастун смущённо улыбался, всем своим видом выдавая своё отношение к нахождению один на один с мужчиной. Арсений понимающе отошёл, складывая содержимое аптечки в сумку. Джентльмен остаётся джентльменом до конца.
— Тебя довезти?
— Не нужно, я на метро, тут недалеко, да и…
— Меняй, — Попов нашёл идеальную фишку, как поставить в тупик растерянных людей.
— Я серьёзно, Сень, всё нормально, — на щеках парня проступил лёгкий румянец, ему хотелось незамедлительно обмотаться бинтом целиком и уползти в свой саркофаг на другом конце Москвы.
— Меняй.
Добрый взгляд блестящих глаз подкупает. Именно взгляд, самовнушение никто не отменял.
— Ладно, поехали, но я буду скорости переключать.
    Комментарий к Часть 1
    Спасибо за прочтение. Надеюсь, получилось сносно. Отзывы лестные и нелестные приветствуются. Если кто изъявит желание увидеть продолжение - отпишитесь, планы есть, идей и вдохновения нет

"
"Название: Game Over Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Чимин/Юнги, Мин Юнги, Пак Чимин Рейтинг: NC-17 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Флафф, PWP, AU, Омегаверс, Драббл ========= Часть 1 ==========

Мин Юнги странный омега. И это пугает. Он вообще-то красивый: до невозможности, до слепого обожания, выглядит совершенно потрясно, но... как только открывает рот, всё очарование пропадает. Тебя как будто водой холодной обливают, а потом еще на голову опускают ведро, в котором была эта самая вода, и бьют по нему, оглушая, вызывая звон в ушах и лёгкую контузию.

Чимин смотрит на омегу и расплывается в тупой улыбке, думая о том, какой он классный, все-таки, этот Мин Юнги, в то время как тот покрывает последними словами какого-то старшекурсника, который смотрит ошарашенно и моргает, пытаясь понять, что это за херня такая и какого черта вообще сейчас происходит.

– Я присяду? – это даже как вопрос не звучит, скорее как утверждение. Юнги опускается на стул рядом с Чимином и ставит на стол поднос с едой. Та выглядит мерзко, честно говоря, и аппетита совсем не вызывает, но выбора нет – университетская столовая это вам не французский ресторан.

– Э... Привет, – Пак улыбается неловко и понимает, что в голове у него огромное, всепоглощающее нихрена, которое просто стёрло все умные мысли, оставив лишь дикий фангёрлинг на этого омегу, потому что, твою мать, как можно быть таким шикарным и милым, и дерзким, и сексуальным, и... Чимин закатывает глаза от экстаза, а Юнги смотрит на него, как на дебила, и на всякий случай отсаживается подальше. А вдруг этот альфа больной, и это воздушно-капельным путём передаётся?

– Ну так... Э... Я Чимин, – альфа протягивает руку, и Мин подозрительно щурится, но всё же пожимает протянутую конечность.

– Юнги, – омега жмёт плечами, а потом усмехается, – но для тебя хён. Ты же первокурсник, да?

– Э... Я... Да... Первокурсник, – Чимин мысленно бьётся головой об стол, потому что в своих мыслях он умный, интересный и очень крутой, а на деле – разговаривает как обдолбанный наркоман, не имеющий возможности составить слова в предложения, так как у него пряничные пони перед глазами скачут. На лугах, покрытых розовой травой, ага.

Чимин странный. Но милый. Так думает Юнги, когда альфа пытается найти общие темы для разговора с ним. Это нетипично. А ещё Мин уверен, что альфа в него влюблён. Это очевидно. И довольно забавно. И окей, Юнги хочет немного поиграть.

Паку кажется, что он попал в параллельную вселенную, где всегда беспарольный вай-фай, бесплатная пицца и Мин Юнги, отвечающий на его неловкие ухаживания взаимностью. Ну правда, это больше похоже на сон, и Чимин периодически щипает себя за щёки, на которых от этого скоро синяки появятся, с радостью понимая, что нет, реальность. Омега, по которому он пускает слюни, действительно флиртует с ним, ходит на свидания, принимает подарки и иногда целует в щёку, от чего у Чимина голова кругом.

А ещё безумно пошлые фантазии. Альфе стыдно, очень, правда, но он продолжает двигать рукой по члену, большим пальцем лаская головку и представляя, как Юнги отсасывает ему, стоя на коленях, выпятив текущий от возбуждения зад, и смотрящий так похотливо и...

– Чёрт! – Чимин смотрит сквозь полуопущенные ресницы и вздыхает тяжело. Теперь этого недостаточно. Никогда не было достаточно, но вот сейчас, когда Юнги близко-близко, этого стало совсем мало.

Мин вынужден признать, что игра окончена, потому что он, прости Господи, влюбился.

«Нам надо серьёзно поговорить» - пиздец какая пугающая фраза, на самом деле, и у Чимина всё внутри сжимается, когда он получает смс от Юнги с таким содержимым. Пара заканчивается, и альфа выходит из аудитории, направляясь в общежитие, где его ждёт омега, чтобы «серьёзно поговорить».

Юнги ходит из угла в угол, кусает губы и думает, думает, думает. Слишком много думает. Даже голова начинает болеть. У него на повестке вопрос дня «Как красиво признаться в любви», но в мыслях вместо милых фраз и сладких обещаний лишь долбанное - «Пак Чимин, я тебя, блять, люблю. Не удивляйся, я сам охуел».

Альфа неуверенно стучит в дверь и выдыхает нервно, ожидая, когда ему откроют. Юнги стоит с другой стороны и матерится сквозь зубы, а потом резко распахивает дверь, смотрит на Чимина в упор, пока тот моргает ошалело, а потом говорит:

– Чимин, бля... Я тебя люблю тип. Ну и... Че, давай что ли мутить?

У Пака вакуум в голове, и он улыбается, как больной, потому что, ей-Богу, это самое милое признание, которое ему только довелось услышать в своей жизни. И Юнги, смотрящий на него выжидающе, такой милый, такой классный, такой любимый.

Альфа делает шаг вперёд и сжимает омегу в своих объятьях, шепча ему на ухо нежные слова любви и покрывая мягкими поцелуями тонкую кожу на шее...

Пиздёж, вообще-то.

Чимин голодным зверем накидывается на Мина, сжимая в своих ладонях упругие половинки, жарко бормоча омеге о том, как же давно он его хотел трахнуть, как устал дрочить и что Юнги ему за всё это заплатит. По полной заплатит.

Омега и не против - выгибается податливо, стонет и позволяет раздевать себя, не забывая раздевать Чимина. Это тебе не манга, тут штаны сами по себе не испаряются. Юнги психует, когда пальцы соскальзывают с застёжки на брюках, шипит что-то себе под нос, а потом дёргает со всей дури, отрывая пуговицу к чёртовой матери.

Чимин кусает чужое плечо и стонет глухо, потому что у Мина пальцы просто волшебные и сам он волшебный, и у Пака крышу от него сносит, и всё, что он хочет, так это сначала трахнуть омегу, а потом сожрать нахрен, чтобы никому не доставался.

– Похотливый мудак, – стонет Юнги, пока растягивает сам себя, а Чимин смотрит на всё это возбуждённым взглядом и касается пальцами чужой, разгорячённой кожи.

– Ты пахнешь карамельками, – хрипло шепчет альфа, уткнувшись носом в плечо Мина, дурея от того, какой тот горячий и тесный и как он сжимает его член в себе.

Омега хочет что-то сказать, даже открывает рот, но вместо слов вылетает протяжный стон, потому что Чимин начал двигаться, задевая простату при каждом движении бёдер, и у Юнги нет слов, чтобы описать, как же ему хорошо. Ему кажется, что он сейчас просто умрёт, потому что не может быть так потрясающе.

На коже расцветают алые засосы, и Чимин двигается быстро, дышит тяжело, а потом впивается в шею омеги зубами, чувствуя дрожь его тела, и то, как он пульсирует, сжимая его в себе, и еле успевает выйти, пачкая спермой бёдра Юнги. Тот выгибается и стонет, кончая себе на живот, а потом валится на подушки, смотрит в потолок и шепчет поражённо:

– Охереть можно...

Чимин улыбается самодовольно и тянет:

– Ну да, я хорош. А ты что думал...

– Охереть... – повторяет Юнги и тычет пальцем в потолок. – Ты только взгляни, нас какие-то суки топят!

"
"Название: Гарри смотрит Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер» Пэйринг и персонажи: Гарри Поттер / Драко Малфой, Гарри Поттер, Драко Малфой Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Учебные заведения, Драббл ========= *** ==========

Гарри смотрит. Рыжие волосы сверкают на солнце, а веснушки складываются в улыбку, заставляя улыбаться в ответ. Гарри подносит бокал к губам и продолжает смотреть. Джинни в Большом зале всегда зачем-то садится напротив, словно намеренно подставляется под его взгляд. И Гарри ей благодарен. Он уже очень давно смотрит на нее именно так. 

Где-то за рыжими прядями мелькают Нотт и неповоротливый Гойл, и Гарри невольно морщится — мельтешащие слизеринцы его всегда раздражают. 
Солнечный луч дробится в рыжине пышных волос, ласкает светом золотистые нити, и Джинни подмигивает Гарри чуть горько, но пытаясь сыграть веселье. Хотя знает, что Гарри этого не увидит. Вчера она снова сказала ему тихо и грустно: “Я знаю, куда ты смотришь. И уже давно ничего не жду”. А Гарри струсил и промолчал. 
Потому что только так он по-прежнему может смотреть. Сквозь нее. Пусть рыжая грива все закрывает, но Гарри-то видит — видит, не глядя, — как где-то там, на другом конце зала, капризно кривятся надменные губы, как на глаза падает светлая челка, а изящная кисть раздраженно отбрасывает ее назад. Гарри даже себе не смеет признаться, что влюблен до безумия. В руки, в челку и в губы. Во всего целиком. И поэтому не подходит к нему, и не подойдет никогда. 
Гарри так пристально смотрит сквозь Джинни, что не замечает — там, на другом конце зала, на него так же жадно смотрит сквозь притихшего Блейза Малфой. 

***
Очередное сплетение тел, сжатые руки, напряженные плечи. Резкий рывок, сильные пальцы на шее и холодный камень стены под спиной. Вырваться из малфоевской хватки — долг чести. 
— Малфой. Ты достал уже! Отвали! 
— Чем достал? — тот не выдерживает, впивается в лицо жадным взглядом, а с его губ неожиданно слетает давняя горечь: — Чем я мог достать тебя, Поттер, если ты на меня даже не смотришь? 
Он внезапно краснеет и пытается выдернуть руку, но теперь уже Гарри его не пускает и, засмотревшись на румянец на скулах, невольно выпаливает в ответ: 
— Я смотрю на тебя всегда! Даже когда не вижу. 

А потом… Главное, вовремя убежать, потому что щеки и уши пылают. А еще потому, что изумленного счастья в серых глазах столько, что просто не вынести. 

Гарри мчится по коридору, и гул от шагов скачет вслед за летящими мыслями. “Будет. У нас с ним. Всё будет”.
Гарри бежит от него, от себя, но все равно знает — теперь впереди куча времени. Чтобы на него насмотреться. 

"
"Название: Геометрия... Направленность: Слэш Фэндом: Pandora Hearts Пэйринг и персонажи: Элиот Найтрей, Лео Баскервилль Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Юмор, Драббл )
____________________________
В ПРОЦЕССЕ ДОВЕДЕНИЯ ДО УМА С 07.12.2015
НУЖНА БЕТА

========== Часть 1 ==========

   Годовая контрольная. Элиот Найтрей вообще терпеть не мог контрольные. Годовые – тем более. И вот сейчас этот самый Элиот корпел над геометрией. То ли звезды так встали, толи карма такая, а может просто родовая черта? - но Найтреям геометрия никогда особо и не удавалась. Ни Клоду, ни Эрнесту, ни даже Ванессе эта великая наука не давалась. А Элиоту тем более. Он вообще не мог понять что за «косинус», «гипотенуза», « геометричное место точек», «аксиомы стереометрии» и зачем они простому герцогу. Но контрольная-то на носу! Вот и сидит наследие Найтрееев по уши зарывшись в отобранные невесть у кого конспекты, непонятные книги на каком-то ну очень странном языке и прочую макулатуру. Но Элиот не понимает! И хоть ты лопни по швам!

 - Ну как? - внезапно спросил Лео так, что блондин подпрыгнул на стуле.- Получается?

 Если бы Элиот умел испепелять взглядом, то слуги у него уже не было бы. Вот кому мучаться не надо – так это Лео! Он толи все понимает, толи умеет незаметно списывать у правильных людей. Но не готовится паренек ни капельки.

- Значит, не получается.- констатировал факт Лео и захлопнул книгу. Найтрей посмотрел на слугу взглядом обиженного ребенка. Ему кажется, что Лео просто издевается!

 - Помочь? - горячий шепот обжигает кожу заставляя мурашек бегать по спине.

 - Да.– Элиот кивнул. Лео странно улыбнулся и снова прошептал:

 - И что же ты не понимаешь? - Светлые волосы проскальзывают меж пальцев. Найтрей вздрагивает и заливается краской когда слуга дотрагивается до оголенной шеи.

 - Все.- Элиота смущает поведение слуги. 

 - Дело ясно, что дело сложное, - мурлыкнул Лео. - Но что-то ты точно должен знать?

     Элиот отрицательно помотал головой и покраснел еще сильнее (Хотя, казалось бы сильнее уже невозможно!) когда руки Лео пробрались под рубашку. Найтрей уже и сам не понимал чего он хочет: учить геометрию или... Впрочем про «или» автор заикаться не будет.

 - О чём задумался? - снова вкрадчивый шепот. Найтрей глубоко вдыхает, собирается с мыслями и преувеличено дерзко говорит:
 - О тебе!
 А потом прижимается губами к губам. У Лео губы сладкие, дурманящие. Те губы, от которых не хочется отрываться. А Лео и не сопротивляется. Даже наоборот пылко и страстно отвечает на поцелуй...

 ...Думаю, не стоит говорить, что к геометрии в тот вечер они даже не притронулись?

"
"Название: Геометрия табу Направленность: Слэш Фэндом: Kaze ga Tsuyoku Fuiteiru Пэйринг и персонажи: Киёсэ Хайджи/Курахара Какеру Рейтинг: PG-13 Метки: Постканон, Спорт, Пре-слэш, Романтика, Повседневность, Драббл ========= Часть 1 ==========

С выпуска Хайджи они видятся редко. Странно… Да нет, это не странно, конечно, нет. Жизнь — это бег, и так сложно порой догнать того, кто стартанул раньше. Пусть даже вы и бежите оба вперёд, к одной цели, но всё равно в какой-то миг оказываетесь на параллельных тропах.

Старт Хайджи был раньше на несколько лет, у него недостижимая фора, и если рванёшь вперёд, за ним, задохнёшься и потянешь мышцу. Какеру думает, что совсем уже сбрендил, раз даже сейчас, думая о том, что Хайджи часто работает допоздна, тренируя свою команду, пропадает на выходных, мыслит именно так, символами и образами бега. Хотя с Хайджи только так. Пусть сейчас он лишь наблюдает, пряча длинный шрам на колене под спортивным костюмом. Кажется, что видный, яркий, ощутимый рубец не пройдёт никогда. Какеру прикоснулся к нему лишь раз, случайно, мимолётно, не удержавшись от беспокойного: «Так и болит?».

Точно же болит. И у него болит, так ноет ощутимо тоска по тем дням, когда он был упрямым дураком, которого Хайджи за год научил любить — бег и саму жизнь. Получается, что и самого Хайджи тоже, но Какеру старается об этом не думать, такие мысли делают всё сложнее. Сложнее привыкнуть, что приходится выходить на утреннюю пробежку одному, а не со всей их разношёрстной компанией, которую Хайджи собрал по разным уголкам и вытащил каждого из тщательно выстраиваемого панциря страхов и сомнений.

Счастливые воспоминания всегда дают сил двигаться вперёд, и Какеру бежит всё быстрее и быстрее, собирая в копилку первые места, но иногда топчется на месте, останавливаясь на одинокой пробежке и переходя на ленивый шаг. Думая-думая-думая, вспоминая о том, что у Хайджи всегда счастливый и весёлый голос, когда он рассказывает о своих тренерских буднях и команде в редких телефонных разговорах или быстрых встречах. Как и у всей их десятки, у Хайджи жизнь теперь бежит в ярком интересном ритме. И все разбрелись по разным тропам, пусть и возвращаются хотя бы раз в год к истоку, месту, где всё началось. На месте Чикусей-со теперь красивое новое общежитие и уютный парк, в котором весной посидеть под сакурой стало их главной традицией. У Какеру традиция своя, маленькая, но важная. Каждый день он вечером пробегает здесь, щурясь от света ярких окон и слыша весёлый смех. Так похоже на то, что было несколько лет назад. Может, поэтому он отказался сюда вернуться после реставрации? Хотя в съёмной квартире, которую он хоть и снимает вместе с шебутными близнецами, порой бывает тоскливо. Порой он там остаётся сам со своими мыслями и крутит частенько в руках телефон, не зная, отвлечет ли Хайджи смс с просьбой поговорить. Какеру никогда не говорит, что соскучился. Привычка такая дурная, въевшаяся и едкая — считать, что если не скажешь о проблеме, то её словно и нет.

То, что он останавливается на пару минут под яркими окнами, глубоко дыша, тоже привычка. Иногда, чтобы сделать на шаг больше вперёд, надо остановиться. Какеру дышит ровно и мерно, всматриваясь в смутно знакомый силуэт в тени в нескольких метрах. Что же остановилось — он сам или время в этом месте?

— Привет, — улыбается Хайджи, выходя в жёлтый покосившийся в квадрат света на асфальте, и Какеру делает глубокий вдох. Если бы не лёгкая, обычному человеку даже не заметная хромота, тоже можно было подумать, что время для Хайджи остановилось. Такой же задор в глазах, светлое лицо, уютная улыбка. Такой же талант просто улыбнуться и в один миг сломать у Какеру табу на искренность.

— Я так скучал, — признаётся он, думая о том, что виделись они вот так, лицом к лицу, несколько месяцев назад, после очередного Экидэна, и тогда Какеру снова забыл о всех табу, крепко обнимая его на глазах его учеников. Не говорит ничего, только не может отдышаться, от бега и новой победы или же того, что ладонь Хайджи лежит на спине меж его лопаток. Так ведь случалось не раз, почему сейчас возникли границы?

Границы держат, давят грудную клетку, когда Хайджи протягивает ему ладонь, и Какеру сжимает её крепко-крепко. Так и стоят, потому что отпускать он не собирается, словно одна из границ раскалённым прутом обвилась вокруг их ладоней и так и застыла, скрепив навсегда.

— А звонить мне стал меньше.

— Не хотел отвлекать, — роняет Какеру, сам зная, что такая причина не выдерживает никакой критики.

— Как и несколько лет назад, ты иногда начинаешь думать сильно много совершенно не о том. Беги от этих мыслей, не давай им тебя тормозить, иначе можешь увязнуть, Какеру.

Какеру только кивает, ещё крепче, до боли стискивает его ладонь. Увяз он — и давно, и сейчас в тоске по прежним дням.

— Могу. Помоги мне выбраться, как несколько лет назад.

И Хайджи дёргает его на себя, словно и правда вытаскивает из топи. Ладонь меж лопаток жжёт сквозь мастерку, и Какеру принимает своё маленькое поражение, прижимается щекой к щеке и думает о том, что Хайджи сегодня с утра забыл побриться. Вот точно не изменился.

— Тогда беги, Какеру. Знаешь, меня тут пригласили поработать с командой, которую готовят на Национальные соревнования, и твоё имя уже давно в списке предполагаемых кандидатов, всё никак не дождутся твоего выпуска из университета. Беги, как можешь только ты. Ты сможешь сиять на весь мир. Знаешь, я тебе не говорил, но мне всегда казалось, что когда ты бежишь, что за тобой остаётся светящийся след.

— Ну и фантазия же у тебя, — ворчит Какеру. Светится он, ага… Это глаза у Хайджи в полутёмках как у кота светятся, и его лицо так близко, что можно каждую светлую крапинку на тёмной радужке разглядеть.

Точно ни капли не изменился. Фантазёр, мечтатель, разрушитель его, Какеру, границ и барьеров. Само олицетворение жизни и бега в человеке. Олицетворение того, что Какеру так любит.

Осталось сделать ещё один рывок вперёд и об этом сказать. Но пока ведь можно и просто отдышаться? Прямо сейчас, в жёлтом квадрате и с теплом ладони Хайджи меж лопаток.

А завтра — изгиб, пересечение и слияние совсем не параллельных троп.

"
"Название: Герои недописанных историй Направленность: Джен Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Авторы Рейтинг: G Метки: Ангст, Драма, Стихи ========= Часть 1 ==========

Герои недописанных историй,
Замерзшие во льду своих страниц,
Обломки искривленных траекторий,
Лишенные судьбы, души и лиц.

Оставлены творцом на полдороге,
Забыты, как ненужный чемодан,
Развратники, монахи, недотроги,
Правители земель, планет и стран
 
И просто люди, созданные как-то 
В один из долгих зимних вечеров, 
Но стали планы, образы и карты
Всего лишь смятым топливом костров.
 
И с каждым днем снижался градус пыла
В душе творца и январился взгляд.
Река сюжета попросту застыла, 
По ней разлился брошенности яд.
 
И вмерзли в недописанность герои, 
Исчезла жизнь из ледяных сердец,
Напрасно проливались реки крови,
Остался в неслучившемся конец.

Архивы недописанных историй — 
Музей покрытых инеем фигур.
Погост метафор, свалка аллегорий — 
Устроить можно знатный некротур.
 
А лучше разморозить все страницы 
И сотни душ мгновенно оживить.
Отбросить «не хочу» и потрудиться — 
Допрясть из судеб радужную нить.

"
"Название: И кто из нас альфа, мать твою?! Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Аден/Том Рейтинг: NC-17 Метки: Нецензурная лексика, Юмор, PWP, ER, Омегаверс, Драббл ========= Часть 1 ==========

– Ты совсем обо мне не думаешь! – невысокий омега яростно орал на своего возлюбленного, швырнув в него уже третью по счету тарелку, от которой тот еле успел увернуться.

– Но, любимый, неужели это так?.. Хочешь, я тебе цветы подарю?.. – если бы у Адена были уши, такие же как у собаки или кота на макушке, он обязательно прижал бы их к голове, а так оставалось только виновато и немного непонимающе смотреть на своего возлюбленного, запах которого, казалось, с каждой секундой становился все сильнее. 

– ТЫ ЗАЕБАЛ СО СВОИМИ ЦВЕТАМИ, КОНФЕТАМИ, ШОКОЛАДКАМИ! НЕТ БЫ ПРОСТО ВЗЯТЬ И ВЫЕБАТЬ! – не выдержал Том, пылая праведным гневом от такого отношения к его озабоченной сексом персоне.  Ведь так всегда. Аден даже во время течки старается сюсюкаться с омегой, боясь показаться грубым, перейти на новый уровень, но, совсем не замечает, что тому нужно совсем не такое обращение. 
 
У альфы расширились глаза от услышанного. Для него, как натуры романтичной, подобное было совсем неприемлемо. Он готов был клясться своему возлюбленному под ночным небом в вечной любви, готов был подарить ему звезду с неба, устелить кровать лепестками красных роз, закормить его шоколадом, нежно целуя тонкие запястья. Но его хрупкий омежка оказался совсем из другого теста, сейчас сверля раздраженным взглядом пораженную до глубины души физиономию своего избранника. 

– Да блять… ведешь себя, словно секс – это что-то сверхъестественное. А у меня, между прочим, уже недотрах из-за твоей романтики. Поэтому мы сейчас же отправляемся в постель, понятно? – но по еще более удивленному выражению лица альфы Том понял, что тому сейчас все слишком туго доходит. – Бегом марш, я сказал!

Аден не смел воспротивиться приказу своего любимого золотца, послушно направившись в их обитель, а следом за ним направился и виновник сего безобразия, который уже на ходу стягивал с себя одежду, иногда подпихивая любовника в спину, чтобы тот шевелился быстрее. 
 
Тому сейчас было пофиг, что он ведет себя, словно последняя шлюха, но от недотраха и так вовремя начавшейся течки о подобной ерунде он не думал. Он полностью обнаженный забрался на кровать, встал на четвереньки, оттопырив свою задницу, истекающую смазкой.

– Покажи мне, что ты настоящий альфа, ну же…  Отшлепай меня, мой господин, – сегодня омега был настроен весьма решительно, зная, что Аден от него никуда не сбежит. Противоположности притягиваются – проверено тысячу раз множеством людей. 

У альфы чуть глаза из орбит не повылезали от удивления, а руки так и замерли на пряжке ремня. Том не выдержал такого тугодумства своего возлюбленного. Зло сверкая глазами при слабом свете настольной лампы, он сам вытянул из шлевок кожаный ремень и ударил, и так ошарашенного таким поведением своего «маленького и любимого омежки», альфу по заднице этим же ремнем. 

– Ты что?.. – продолжал офигевать альфа, несмотря на свое возбуждение, он продолжил тереть ушибленное и стремительно краснеющее место удара. 

– Это ты что?! Почему до тебя так все туго доходит, любимый? Неужели так сложно ударить  своего котика по попке, а? Если ты этого не сделаешь, тогда будешь ходить у меня с синяками не только на заднице.

Вид у омеги был слишком угрожающим, поэтому, еще немного помедлив и собрав все свое мужское достоинство в кулак (нет, не то, что ниже пояса, это «достоинство» в кулак не поместится), он забрал у Тома черный ремень, толкнув того снова на кровать. 

– Ну, это… ложись, родной так, чтобы тебе поудобнее было. Не бойся, я сильно бить не буду, – тихо проговорил альфа, рассматривая загорелое тело своего «малыша», как он раз сто на день называл Тома. 

– Я сейчас так тебе дам «сильно бить не буду», что от стены себя еще долго не отскребешь. Кто из нас альфа, мать твою?! – омега, скрипя зубами от злости, принял колено-локтевую позицию, подставляя свою попу для удара.

Аден проследил за каплей смазки, медленно скатившейся по внутренней стороне бедра, а потом, набравшись храбрости и переступив через свои принципы, дабы доставить удовольствие своему возлюбленному, легонько ударил его по ягодице. 

– Сильнее, хватит нежничать. Хоть в койке выпусти на волю свои желания и прекрати себя сдерживать. Будь мужиком, а не бабой с яйцами. 

Омеге все же удалось спровоцировать Адена на более грубые действия, он больше не стал нежничать, ударяя все сильнее и сильнее по красным ягодицам, пока  обладатель этой шикарной попки стонал от смешанных ощущений боли и извращенного удовольствия. Альфа отложил ремень в сторону, когда посчитал, что для Тома уже достаточно, погладил его горячие ягодицы, возбуждая парня до предела своими действиями, а потом уже снял с себя остальную одежду. 

Омега немного вилял своей пятой точкой, чтобы охладить кожу. Но времени, чтобы немного отойти от порки ему не дали, удерживая за ягодицы и приставляя головку к влажной дырочке. Растянул Аден его осторожно, чем снова вызвал недовольное бурчание в сложенные руки. 
Когда альфа одним плавным толчком погрузился в горячее нутро, он замер, нежно целуя спину своего любимого в тех местах, где только дотягивался, нагибаясь на прямых ногах к такому желанному телу. 
 
– Ну, не тормози, бери, бери меня полностью… – стонал от долгожданной наполненности Том, прогибая спину и уже начиная самостоятельно насаживаться на немаленький член альфы, не обращая внимания на боль. 

Снова и снова альфа повиновался, но старался останавливать своего парня, двигаясь медленнее, нежно гладя розоватые ягодицы, слегка сжимая их в своих ладонях.

– Быстрее… быстрее, я тебе говорю! О, да… – говорил омега, пока Аден не начал двигаться в бешеном темпе, забывая дышать, вколачиваясь в податливое тело, не занимаясь нежной любовью, а грубым сексом, о котором Том давно мечтал, не сдерживая откровенных и громких стонов. Казалось, что их стоны слышат не только соседи, но и вся улица.

Альфа выходил практически полностью, оставляя внутри только головку, и снова входил до упора, шлепая бедрами о бедра своего возлюбленного, выбивая  каждым толчком из него короткие вскрики удовольствия. Аден издал гортанный рык, сжимая ягодицы Тома так, что точно останутся синяки, толкнулся последний раз внутрь омеги и замер, бурно кончив.

Они еще долго лежали, сцепленные вместе. Оба пытались прийти в себя, отдышаться для начала, после чего, сглотнув, заговорил Аден:
– Спи, любимый, – парень чмокнул Тома в приоткрытые губы. – Я утром принесу тебе завтрак в постель, куплю шоколадный торт, тот, что ты любишь, покормлю тебя с ложечки…

– Стоп, – перебил его омега. – Ты снова?! Нужно двигаться дальше, любимый мой. Завтра сбегай с утра в секс-шоп и прикупи чего-нибудь интересненького на свое усмотрение. Конфетно-букетный период закончен, дорогой мой… – но Том через несколько минут добавил: – А тортик будет с вишенками, да? Хочу с вишенками… 



"
"Название: i waited years for you Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук, Чон Чонгук/Ким Тэхён, альфа!Чон Чонгук, бета!Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Разница в возрасте, Магический реализм, Соблазнение / Ухаживания, Романтика, AU, Омегаверс, Омегаверс: Альфа/Бета, Драббл ========= Часть 1 ==========

Тэхён частенько ассистирует отцу, осматривая пациентов или же просто записывая рецепты. Он уже вполне себе состоявшийся знахарь, даже ведёт приём отдельно, но всё равно не отказывает себе в удовольствии работать вместе с отцом. Обычно ничего интересного не происходит, но вот молодая мамочка приходит со своим крошечным сыном, и день набирается красок.

— А кто это тут у нас такой сладенький? — воркует Тэхён, приглаживая чужие чёрные волосы, которые настоящей пушистой копной пружинят над головой. Альфа, а ребёнок — альфа, выпячивает губки и тянется носиком за рукой. Тэхён вскидывает брови, когда мальчишка утыкается носом в его кожу чуть ниже локтя.

— Он очень тактильный, простите, — смеётся мама ребёнка. О, да. Чонгук оказывается действительно тактильным. А ещё немного прилипчивым и довольно настойчивым. Уже через каких-то несколько дней, маленький альфа заскакивает в комнату, в которой обычно ведётся приём, буквально запрыгивая на колени Тэхёна, что едва успел записать несколько пожеланий отца в чужом рецепте. Надо бы возмутиться, но личико мальчишки румяное от смущения. Он протягивает Киму трогательный полевой цветочек, и тот не может не принять его, тут же напарываясь на хмурый взгляд отца.

— Что? — морщится Тэхён, подхватывая крошку-альфу на руки, чтобы встать на ноги и покрутить его словно на карусели туда-сюда. — Он ещё такой ребёнок, ничего и не вспомнит, всё будет в порядке.

     Тэхён правда верит в это, ну потому что, кто вообще помнит, что там случилось, когда он был таким мелким? Это же даже забавно. И, да, опасно принимать любые, даже самые смешные подарки от альфы, ведь тот это воспринимает, как разрешение на ухаживание. Но Тэхён — бета, а Чонгук — ребёнок. Ничего такого, всё просто и безобидно.Тем более через несколько дней ребёнок пропадает, так как его мама полностью выздоравливает. Так что, всё в порядке. Просто ещё одна забавная история, о которой Чонгуку, наверняка, когда-нибудь будет стыдно рассказать.
     Так думает Тэхён на протяжении долгого периода времени. Пока не оглядывается, с удивлением замечая за собой хвостик, шедший из самого леса, как вторая тень.

— Чонгук-и?.. — сразу же узнаёт его Тэхён.

    Эм, да, Чонгук-и сейчас не такой уж и Чонгук-и. Он вырос, вытянулся, набрал мышечную массу, стал взрослым и совершеннолетним вот уже как несколько лет. Тэхён хлопает глазами, когда альфа протягивает ему букет цветов. Это ощущается словно возвращение в прошлое. Только теперь в руках Чона не полевой цветок, а целая роскошная охапка, за которую отвалена кругленькая сумма.

— Ты чего?.. — пугается Тэхён, отступая. Он старше, но именно он в этот момент чувствует себя маленьким и хиленьким.

— Это тебе, — шмыгает носом Чонгук. Взгляд его при этом становится серьёзным и пронзительным. Лицо, пусть и не утратившее детской мягкости, суровеет, губы сжимаются, и Тэхён ощущает лёгкое давление чужой ауры, хоть и не такое сильное, будь он омегой или же альфой.

— И зачем это? — берёт себя в руки Ким. Он знает, знает, этот альфа подбирался к нему с ловкостью настоящего хищника. Приносил кофе, оставляя дымящийся напиток под дверью. Помогал отцу Тэхёна с машиной, когда что-то забарахлило в моторе. Слегка, очень осторожно, но метил своим запахом, легко проводя пальцами по чужим кистям рук или же зарываясь в кудрявые локоны, проходясь кончиками по макушке. Друг, который не хотел быть просто другом. 

— Я хочу, чтобы ты был моим.

    Вау. Ну, Чонгук, как всегда, очень прямолинейный. За Тэхёном уже ухаживали, но он предпочитал не замечать этого, потому что… Потому что, он — бета, у него и без того много забот, да и… Ладно. Чёрт. За каждым углом его поджидал этот альфа, который иногда даже кусаться лез, если ему кто-то не нравился. Особенно тот, кто пытался его знахаря захомутать. Ох, тогда Чонгук просто сатанел, превращаясь в исчадие ада.

— И ты уже принял мои ухаживания, так что…

    Тэхён распахивает рот, чтобы опровергнуть это, но вдруг вспоминает их первую встречу.

— Ты серьёзно?.. — вздыхает он, страдальчески заламывая брови. — Я бета, Чонгук-и, у нас не будет детей. И я не чувствую твой запах, и не могу полностью отвечать на зов твоего волка, и…

— Тэхён, — перебивает его альфа. — Я люблю тебя. А ты, я уверен, полюбишь меня. Этого достаточно.

    Тэхён сжимает губы, не позволяя им разъехаться в предательской улыбке. Но всё равно проигрывает, расслабленно вздыхая, когда Чонгук подступается ближе, всучивая в руки букет, а потом, вместе с ним, прижимает к себе, крепко стискивая. Да так, что дышать становится практически невозможно.

— Я же старше тебя, — делает последнюю попытку Ким.

— И твоя попка всё ещё сочная, — явно насмехается Чонгук, болезненно щипая озвученную часть.

— Невоспитанный волчонок, — вздыхает Тэхён, пряча нос в изгибе его плеча.

— Угу, — мычит альфа.

— Йя, уму непостижимо.

"
"Название: Иди, поцелую! Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: М/М Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Ангст, Юмор, Повседневность, Повествование от первого лица ========= Часть 1 ==========

Мелочь, а неприятно. В кои-то веки я решился пройтись по магазинам и купил себе футболку с принтом  Любишь рок? Иди, поцелую! . Ну, и естественно, на следующий же день пошёл в ней в универ. Знаете, я обычно не верю во все эти суеверия, судьбу и прочую мистическую хренотень. Однако тогда я серьёзно решил, что либо моя карма кем-то подпорчена, либо купленная футболка проклята. 

После пар мы с ребятами пошли в пиццерию, как обычно в нашей компании стоял оживлённый гомон, периодически - жизнерадостный мат и стёб. В общем, ничего необычного, самое нормальное студенческое сборище первокурсников, вырвавшихся на свободу после пяти пар. 

Да и я сам, в общем-то, ничем не выделяюсь. Хоть я действительно люблю музыку потяжелее, у меня вполне обычная внешность, цвет волос - не слишком тёмный, и не очень светлый русый, серые глаза. Серьга-кольцо в одном ухе, тёмные джинсы и уже упомянутая разнесчастная футболка. 

Представили? Правда же, ничего выдающегося? Тогда с какого, с какого этот неизвестный тип подошёл ко мне, сгрёб, как мягкую игрушку, в свои лапищи, да ещё и поцеловал при всех?! Я ведь его сперва даже не заметил. Только собирался сказать что-то своему одногруппнику, как заметил, что ребята остановились и смотрят на кого-то, уставившегося, в свою очередь, на меня. 

И ведь ничего плохого по виду не скажешь. Повыше меня, хорошо и крепко сложенный, тёмные волосы, которые, правда, не мешало бы слегка укоротить, яркие, выразительные карие глаза, такие же тёмные джинсы и ветровка... И подозрительно-задумчивый оценивающий взгляд, который уже насторожил, а вот затем и это последующее унизительное действие. 

Нет, даже не этот чёртов поцелуй, а то, что он спокойно отпустил меня и пошёл дальше! И, разумеется, благополучно исчез из вида, пока я отходил вместе с ошалевшими ребятами.

- Чё за балет? - наконец подал голос кто-то. 

- Брат, ты как, живой?

- Ну, вломим ещё этому говнюку!

- А с хрена ли вы стояли и смотрели?!

- Так, заткнитесь. Забили и пошли дальше. Мало ли психов по весне ходят. 

- Да, пошли уже, что ли... - я кое-как вышел из астрала. В самом деле, не хочется заморачиваться из-за этого дурного случая. Я мысленно пообещал себе сегодня же выбросить свою покупку. Не дай Боже ещё и другие сумасшедшие найдутся по мою душу. Отлично, вот и решено. Просто взять и выбросить из головы.

Так я думал, но... Ненавижу эту жизнь. Этот едва ощутимый мятный привкус на губах изводит меня уже третью неделю. Ну почему, почему я просто не смог об этом забыть?! Со злости я даже отдал футболку на растерзание своему псу, немецкой овчарке, который любое обновление в доме считает своим долгом попробовать на вкус. Не помогло, этот предатель просто принёс её обратно в своих зубищах, смотря на меня невинно-преданным взглядом. Я убрал футболку подальше, поскольку рука на неё так и не поднялась. 

А я в итоге пришёл к неутешительному выводу, что тот парень окончательно поселился в моей голове. Особой радости, как и следовало ожидать, мне это не доставило. Мало того, что я не могу забыть совершенно незнакомого мне типа мужского пола, так ещё теперь и неизвестно, есть ли возможность увидеть его. Теперь я впервые начал верить и жалеть, что судьба - довольно жестокая штука, а из-за простой случайности всё может пойти под откос. 

Однако при всех щедро раздаваемых шишках, точно также судьба порой и милостиво помогает обиженным. При чём ею же самою обиженным, будь оно всё неладно. Всё началось с того, что я, как любитель рока, купил понравившуюся мне футболку, и закончилось всё на ней же. 

По вечерам я гоняю у себя в комнате громкие композиции, пока в стены не начинают стучать злые соседи. А вот пусть бьют в ритм! Я на самом деле люблю рок. За исключением выходного дня в семь утра. Я человек относительно воспитанный и понимающий, так что сон, тем более для студента и с раннего утра - это святое, боготворимое и неприкосновенное. Но уже второй день в выходной какой-то идиот будит меня тяжёлой музыкой. В обычной ситуации я бы простил прерванный сон за своих любимых исполнителей. Однако последние дни учёба и сон единственные спасали меня от моего непрошенного увлечения.

И этому новичку-соседу определённо стоило объяснить некоторые правила в нашем доме. Мятый, толком не одевшийся, не выспавшийся, с ненавистью ко всему живому в глазах, я поднялся на этаж выше и от души побарабанил кулаком по нужной двери. И замер, уставившись на открывшего мне парня. Того самого. В точно такой же футболке. Который также взглянул на меня сперва виновато, а потом с удивлением, узнав.

Иди, поцелую, мать её. А впрочем, что ещё мне оставалось делать?

"
"Название: i can&#039;t get by without you Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук, Чон Чонгук/Ким Тэхён, альфа!Ким Тэхён, бета!Чон Чонгук Рейтинг: PG-13 Метки: От друзей к возлюбленным, Нецензурная лексика, Романтика, Hurt/Comfort, AU, Омегаверс, Дружба, Омегаверс: Альфа/Бета ========= Часть 1 ==========

      Когда Чонгука приглашают погулять, он долго раздумывает, но в конце концов соглашается. Ну, что такого-то, в самом деле? Он прекрасно знает, что омеги почти всегда выбирают альф, но есть и исключения, правда? И он не совсем уж урод, хоть и является бетой. И день сегодня, хоть и пасмурный, но не сидеть же вечно в четырёх стенах?
      В последнее время Чонгук полюбил свои тёмные волосы, которые довольно отросли и стали романтично завиваться барашками. На висках, правда, он их коротко остриг, по-модному оформив андеркат. Теперь Тэхён частенько запускал в них свои длинные пальцы, слегка оттягивая и заставляя запрокинуть голову. Чонгук счастливо щурился, но прекрасно понимал, что нет в этом жесте ничего такого. Они с Кимом друзья вот уже больше пятнадцати лет. Как познакомились в младшей группе детсада, так и пошли рука об руку теперь уже на третий курс университета. Только вот на разные специальности, потому что альфа-Тэхён выбрал не свойственную его полу Теорию Искусств, а бета-Чонгук выбрал более приземлённый Промышленный Дизайн. И всё было бы просто чудесно, даже, можно сказать, замечательно, если бы глупый-глупый Чонгук не влюбился. И в кого? В своего лучшего друга. Господи, классика жанра. И чем дальше, тем хуже.
      Тэхён в последнее время совсем заматерел, раздался в плечах, наработал какую-то совершенно сногсшибательную улыбочку, из-за которой у Чонгука коленки начинали подрагивать. Что же говорить об омегах? Ох, омеги за Кимом бегали, если не стайками, то пачками уж точно. Не было ещё такого, чтобы Чонгук с ним сидел в каком-нибудь кафе, попивая свой латте, и Тэхёну не подбросили салфетку с номером телефона. И это было нормально, Господи. Это было в порядке вещей. Но, почему тогда Чонгуково сердце так неистово сжималось, почему становилось так больно?
      И вот Чон решил хоть что-нибудь поменять в своей жалкой жизни. Признаться в чувствах он никогда не посмеет, а быть одному… Быть одному, это страшно. С недавнего времени в его голове появляются мысли одна шикарней другой, и этот ужас нарастает настоящим снежным комом. Тэхён, в конце концов, женится, нарожает детей, а Чонгук так и останется влюблённым в него идиотом. Будет нянчить этих самых детей, станет любимым дядюшкой, будет тщательно улыбаться супругу-омеге Кима, а внутри угасать, умирать понемногу, отчаявшись хоть что-нибудь предпринять. Нет, так нельзя.
       Омега оказывается приятным. Не слишком слащавым, не шумным, а довольно спокойным, таким, с которым Чонгуку нескучно вести разговор. Внезапно. Он с трудом понимает, почему тот решил назначить свидание бете, ведь со своей милой внешностью мог претендовать на более выгодную партию. Но, как бы то ни было, Чонгук возвращается в общежитие, признаваясь самому себе в том, что время он провёл неплохо. Не сказать, что омега его зацепил в качестве любовника, но как друга… Как друга Чонгук его видел.
     Стоило только открыть дверь ключом и зайти внутрь, как на него буквально налетел Тэхён.

— Ты вернулся?

      Вопрос друга был, мягко говоря, глупым. Чонгук даже глаза округлил, так как раньше такого за своим… другом не замечал. Да и не врывался тот в комнату без спроса, хоть когда-то и получил на хранение запасной ключ. А тут Ким ещё странно как-то прижимается, в общем-то привычно, чего уж тут, они оба довольно тактильны, но…

— Ты меня вынюхиваешь, что ли? — осеняет Чонгука.

      Тэхён выравнивается, и тот замечает насколько хмурый у него вид и как же растрёпаны каштановые, такие непослушные волосы.

— Эй, ты чего? — неуверенно улыбается Чонгук, протискиваясь мимо него вглубь комнаты. Сосед так удачно уехал погостить домой, и теперь та в полном Чонгуковом распоряжении.

— Ты будешь с ним встречаться? — внезапно таким стальным голосом спрашивает Тэхён, что Чон невольно замирает, оборачиваясь.

— С тем омегой?.. Ну, не знаю… Я…

— Не встречайся с ним!

      Чонгук открывает и закрывает рот, растерянно рассматривая посуровевшее лицо Кима. У того желваки на скулах ходуном ходят и глаза разве что молнии не метают.

— Чего это ты?

      Тэхён быстро облизывает губы, неловко затоптавшись на месте.

— Ничего, — машет он головой. — Не встречайся. Тебе не нужно это.

       Чонгуку будто пощёчину заряжают. Он даже назад отступает, округляя глаза. В груди неприятно жжёт, а сердце подскакивает к самому горлу. Такого он точно не ожидал. Нет, он, конечно, знал, что к бетам относятся несколько предвзято. Мол, раз продолжить род они не могут, то и отношения заводить не стоит. Но Чонгук никогда не думал, что самый лучший, самый дорогой… человек…скажет такое. Будет думать в таком ключе, настолько пренебрежет…

— Я понял, ладно, — сглотнув, выдавливает из себя Чон. — Бетам, действительно, это ни к чему.

— Да дело не в этом!.. Я совсем не это имел в виду!

— Я понял, Тэ, тебе нечего оправдываться, — горько улыбнувшись, бормочет Чонгук. — Ты прав. Я… Не стоит морочить голову омеге, которому вскоре захочется чего-то большего, а я не смогу ему это дать.

— Да блять! — восклицает Ким, заставив Чонгука вздрогнуть. Жаль, что он не может чувствовать запахов. Говорят, в моменты, когда разумом овладевают эмоции, естественный аромат становится неимоверно сильным. Чон слышал, что Тэхён пахнет яблоками.

— К чёрту всех омег мира! — продолжает бушевать Ким. — Я не хотел тебя обидеть! Всё не так!

— Тэ, перестань, — вздыхает Чонгук, привыкший к подобным вспышкам. В пубертатный период Тэхён загорался вообще с пол-оборота. — Тебе не за чем мне что-то объяснять. Я и так знаю, что…

     Чон затыкается, потому что Тэхён внезапно с такой силой дёргает его на себя, что он едва на ногах удерживается. Только и успевает, что ухватиться за плечи, стукнувшись лбом о чужой лоб.

— Ох, чёрт, — бухтит Ким, поморщившись. Чонгуку вдруг становится смешно. Он и не думает сдерживать эмоции, позволяет смеху вырваться наружу, продолжая хихикать до тех пор, пока Тэхён не затыкает его, сказав:
— Блять, я так тебя люблю.

      Чонгук застывает соляным изваянием. Улыбка соскальзывает в уголки губ, а вся кровь приливает к ногам.

— Особенно твою кроличью улыбку.

     Следующее, что Чон понимает, так это то, что его лучший друг… Его Ким Тэхён, прижимается своими губами к его, запыхтев, как лесной ёж. Сердце замирает, а потом бросается вперёд, грозясь пройти сквозь рёбра, прорвать кожу и выскочить наружу. И, вопреки всему, Чонгук хоть и испуган просто до усрачки, но не сбегает, а неловко ведёт ладонями вверх, устраивая пальцы на задней стороне чужой шеи, и приоткрывает рот, позволяя горячему языку скользнуть внутрь.

— Я — бета, Тэхён, — удаётся выдохнуть между чередой жарких поцелуев.

— А я — альфа, Чонгук. И мне плевать, — жадно рассматривая его лицо, отвечает Ким. — Я… Я тебе хоть немного…нравлюсь?..

      Чонгук закатывает глаза, поражаясь такому кретинизму. Ага, целует он лучшего друга за просто так. Боже, Тэхён такой идиот иногда! Вместо ответа Чонгук предпочитает притиснуться ближе и возобновить поцелуй, недвусмысленно отвечая.

— А тому омеге придётся… — всё никак не успокоится Ким, и Чонгук стонет, обхватывая его щёки ладонями.

— Я тебя люблю, понятно? Не какого-нибудь омегу. А тебя, идиота тупого.

     На лице Тэхёна появляется совершенно глупое выражение. Губы разъезжаются в открытой прямоугольной улыбке, а глаза сужаются. Чонгук сжимает пальцы сильнее, сдавливая щёки, и одурело впивается поцелуем в оттопырившиеся губы. И день сегодня такой солнечный. 

"
"Название: И кто же тебя такую возьмёт-то? Направленность: Гет Фэндом: Fairy Tail Пэйринг и персонажи: Нацу/Люси, Нацу Драгнил, Люси Хартфилия Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, AU, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

Люси подняла глаза к небу и вздохнула. Разблокировала телефон и посмотрела на заставку, после скрывая телефон в кармане от любопытных глаз Грея. Тот поджал губы, но в следующий момент улыбнулся. Сейчас они ждали Локи, который всё никак не мог вырваться из дома. Ох уж эти подростковые проблемы.

— Что вздыхаешь тяжко, Люси?

— Да так, ничего, — хмыкает она, и, не выдерживая, вновь достаёт телефон, любуясь заставкой на дисплее.

— Ну, расскажи, мне же интересно, — Грей попытался состроить умилительную мордашку, однако это лишь привело к хохоту спустя секунду.

— На меня такое не действует, знаешь ведь, — улыбнулась Хартфелия, отдышавшись от смеха. Что-что, а такие гримасы вечно серьёзный, даже немного хмурый Фуллбастер выдавал не часто. В основном, лишь когда они оставались наедине, без Локи, который любил перетянуть всё внимание на свою персону.

— Ну, как хочешь, — протянул парень, зная, что она не выдержит.

 Люси с намёком на укор взглянула на Грея, который замечательно знал, как она не любила, когда он так делал. А он смотрел на неё с немым ожиданием в глазах, и Хартфелия сдалась, потрепав парня по тёмным волосам.

— Я просто жду одного человека, который мне очень нравится.

 Грей будто понимающе улыбнулся. А Люси даже не подумала, насколько была двусмысленна эта фраза, ведь в следующий миг к ним подбежал Локи, а взгляд Грея стал ещё более лукавым.

— Привет, шевелитесь, опаздываем, — скомандовала Люси и направилась прямиком к дороге, чтобы перейти её. Парни, пожав плечами, пошли за ней. А Грей всё время бросал странные взгляды то на девушку, то на парня…

***

 Люси всё время поглядывала на время, сидя на лавочке напротив друзей. К ним присоединился Дан Стрэйт — парень неплохой, но наглый и настырный.

— Люси, ну давай встречаться! — пролепетал парень, протягивая руки к блондинке. У неё задёргался глаз.

— Отвали, — хмуро ответила Люси, поглядывая на автобусную остановку. Они сидели на летней террасе кафе.

— Не лезь к ней, она вон Локи любит, — усмехнулся Грей. А рыжий парень игриво приподнял брови. Вот теперь Люси точно знала, что у неё дёргается глаз. А может, и все два, для симметрии.

— Кого? Ты издеваешься?

— А разве нет? — искренне удивился брюнет. — Всё время вздыхаешь, смотришь в телефон, не показываешь нам, а когда мы ждали Локи, ты сказала, что ждёшь человека, который тебе нравится.

— Но не его же, — она ткнула пальцем в Локи. — Во-первых, не лезьте в мою личную жизнь, во-вторых, почему я вздыхаю — не ваше дело!

— Знаешь, на личико и фигуру ты очень даже ничего, — начал Локи. — Но вот характер всё портит… И кто ж тебя такую возьмёт-то? — насмешливо протянул рыжий, протягивая ладонь к девушке. Хартфелия скривилась.

— Знакомый вопрос, а, Люси? — кто-то тихо подошёл сзади, хмыкнув на оторопевший вид парней.

  Люси обернулась и с визгом бросилась на парня, стоящего за ней. В его глазах чётко читался смех в перемешку с насмешкой. Он обнял блондинку за талию, примыкая к её губам.

— Давно стоишь? — улыбнулась Люси.

— О, достаточно, — протянул Драгнил. — Это моя девушка, и ждала она меня. И именно я полностью и бесповоротно забрал её себе.

 Грей с удивлением посмотрел на Люси, а она же с улыбкой достала телефон и разблокировала его. На заставке была она и Нацу в обнимку.

— Эй, Хартфелия, чего ты вредная такая? — к ней подбежал одноклассник — Нацу Драгнил. Весёлый, смешной, и совершенный ноль в математике.

— Такая уж уродилась, — кривовато усмехнулась она.

— И кто ж тебя такую возьмёт-то? — лукаво улыбнулся Нацу.

— Вот ты и возьмёшь, Драгнил! — крикнула на последок Люси и с улыбкой направилась домой.

 «О, непременно», — за ней, словно тень, следовал парень с волосами цвета сакуры. Уж он то знал наверняка правдивость её слов.

"
"Название: i&#039;ll respect your choice Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук, Чон Чонгук/Ким Тэхён, омега!Ким Тэхён, альфа!Чон Чонгук Рейтинг: PG-13 Метки: Любовь с первого взгляда, Запахи, Смотрины, Романтика, AU, Омегаверс, Обратный омегаверс ========= Часть 1 ==========

       Чонгук привык к тому, что омеги выбирают не его. Как бы он ни вырядился, как бы ни старался показать себя с лучшей стороны, в итоге всегда выбирали не его, а какого-то другого счастливчика. Ох, Чонгук измотан. Родители, кажется, тоже мало-помалу перестают верить в то, что он обзаведётся семьёй. Ну да, ещё пять лет и его перестанут приглашать на смотрины. Это будет началом конца.
      Чонгук знает, что хорошо выглядит: достаточно высок, широк в плечах, статный, его лицо симпатичное. Его семья не бедна, но он сам пока не может заниматься хоть чем-нибудь, ведь альфа сначала должен обзавестись омегой. Но омеги не видят, не чувствуют в нём своего избранника. Чёрт, возможно, он пахнет чем-то неприятным? Чем-то отталкивающим: вроде протухшей рыбы, подгоревшей глазуньи или густым противным запахом нефти? Только омеги могут дать ответ, но Чонгука никто не выбирает.

— Ничего, сынок, в этот раз тебе обязательно повезёт, — подбадривает его отец.

       Ага. Вот именно, что повезёт. Только на это осталось надеяться.
       Чонгук надевает простую белую рубашку. Раньше он пытался как-то изгаляться, но… Зачем? Как показала практика, даже если пойти в чём мать родила, это не будет залогом успеха. А как-то раз один чудик припёрся в таком виде. У Чонгука тогда едва глаза на лоб не полезли, что уж говорить об омеге.
      Чёрные джинсы, тимберленды. Единственным украшением будут часы, подаренные о-папочкой. Чонгук проводит пятернёй по своим тёмным волосам, задорно подмигивая отражению в зеркале. По крайней мере, пытаясь.
      Его привозят в высокое правительственное здание, в котором он был уже, Господи, шестнадцать чёртовых раз. Коридоры стали привычными. Это ужасно.
      Аудитория, в которой он усаживается на один из пяти стульев, что выставлены в самом центре перед одним-единственным креслом, пугающая. Чонгук ведёт плечами, ощущая себя не в своей тарелке. А когда вспыхивает свет, наклоняет голову так, чтобы спрятаться за прядью волос, которая падает на лоб. Это неправильно, ведь он должен выровнять спину, красуясь осанкой, натянуть на лицо улыбку, показывая, как же он рад быть здесь. Но, чёрт, Чонгук хотел бы оказаться в любом другом месте, только бы подальше отсюда. Его ноздри трепещут, но фильтры не дают уловить аромат, даже в этом давая привилегию омеге. Хочется вскочить на ноги и убежать, куда глаза глядят. Возможно, его судьба — это много-много котов? Много толстеньких, мохнатых, мяукающих существ, вместо омеги приносящих радость и покой? Возможно, ему нужно попросить отцов купить ему небольшой домик, где-нибудь подальше от людей, чтобы не слишком позорить свою семью? У Чонгука голова раскалывается, он упорно рассматривает свои руки, пальцы, на которые нанесены татуировки его клана. О да, он видел, какие альфы сидят в этом помещении. Младше его года на три, блистающие красотой и богатством, и, наверняка, ароматом.
      Чонгук сжимается ещё больше, когда слышит тихие шаги, которые перемещаются слева от него, медленно, но верно приближаясь. Нет, он не поднимет голову. И нет, он не будет улыбаться.
      Рядом кто-то останавливается, и Чонгук видит, как его пальцы начинают дрожать. На большом есть заусенец, и он бы с удовольствием прямо сейчас сунул его в рот, откусывая кожу.
      К плечу прикасаются. Чонгук расширяет глаза, невольно скашивая взгляд влево. Омега тычет в него указательным пальцем. Длинным красивым указательным пальцем, украшенным перстнем с аккуратным красным камнем.

— Может быть, хотя бы раз посмотришь на меня?

     Голос. Ох, этот голос. Если бы Чонгук контролировал себя чуть меньше, то непременно бы заскулил. Ему всегда нравились такие голоса. Низкие, но бархатные, тягучие, как патока.
Чонгук поднимает взгляд, неловко выглядывая из-за чёлки.

— Ты милашка.

      Каким только его не назвали, но чтобы… Чонгук расширяет глаза, сильно подозревая, что те становятся похожими на плошки. Омега осторожно прикасается к его носу, ногтем поддевая крепление фильтра, понемногу вытаскивая его наружу. Чонгук не видит его лица, потому что оно спрятано за тёмно-красной маской, сквозь которую можно разглядеть лишь отблески глаз. Каштановые волосы. Мягкие даже на вид. Рубашка с воротничком-стойкой. Тонкая золотая нить, обвивающая смуглую кожу шеи. Чонгук впервые вдыхает, не пользуясь фильтром, и его буквально прижимает к спинке стула. Мёд и молоко. Сахарное печенье, ваниль, горячая карамель. Его веки тяжелеют, Чонгук ничего не может с этим поделать, а когда изо рта вырывается скулёж, становится ужасно стыдно. Омега весело хмыкает, обхватывая его горящие щёки ладонями. Кожа у него прохладная и слегка влажная. Словно он тоже волнуется.

— А ты пахнешь как чёрный шоколад.

      Чонгук моргает, не в силах ни вздохнуть, ни выдохнуть, потому что омега снимает маску, щурясь от яркого света, который освещает их со всех сторон. Он прекрасен. Буквально самый красивый человек, которого Чонгук видел.

— Может быть… Встанешь?

      Альфа не сразу понимает, что ему говорят, будучи немного опьяневшим от чужих привлекательных феромонов. Но когда до его одурманеного мозга доходит, он вскакивает на ноги, хрипло выдохнув.

— Ты… — неверяще мямлит Чонгук. — Выбираешь меня?..

      Он умрёт, если это какая-то шутка. Если омега просто всё ещё определяется, знать не зная, что ищет. Чонгук правда на этом закончит. Дальше только тихое место, полный дом котов и жуткое одиночество.

— Конечно, я выбираю тебя, — весело хмыкает омега, укладывая руки на его плечи. Они примерно одного роста, но омега тонкий и гибкий. Чонгук тяжело сглатывает. 

— Меня зовут Ким Тэхён, и я выбираю этого милашку своим альфой! — громко говорит омега, чтобы комиссия отметила это в своих бланках.

      Чонгук тонет в чужих карих глазах. Он всё ещё не верит, что всё происходящее не сон. Омега смотрит на него в ответ, растягивая губы в улыбке. Это самая прекрасная улыбка, которую Чонгук видел, он клянётся.

— Ну, а ты? — спрашивает омега. — Ты сам, согласен быть моим альфой?

       Чонгук уверен, что он шутит. Согласен ли он? Ха! Да он чувствует себя так, будто выиграл в лотерею!

— Я… — выдавливает из себя Чонгук. — Да, я… Да.

       Омега смеётся, приглаживая его тёмные волосы и убирая от лица чёлку. Кажется, Чонгук скулит от удовольствия. Кажется, ему не кажется. 

"
"Название: instacrush Направленность: Слэш Фэндом: Haikyuu!! Пэйринг и персонажи: Бокуто/Акааши, Бокуто Котаро, Акааши Кейджи Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, AU, Драббл ========= Часть 1 ==========

В общем, это как удар веслом по голове — мгновенно, болезненно и в высшей степени сногсшибательно. Лента инстаграма пестрит фотографиями еды и сотней лиц, отполированных редакторами и фильтрами, Бокуто скролит случайные теги и профили, где-то поставит лайк, на кого-то подпишется, в редком случае оставит комментарий. У него ленивое и приподнятое настроение, хочется улыбаться (он улыбается в телефон) и бездельничать (он перекатывается по кровати со спины на живот), ну, и ещё, может, позвонить Куроо (хотя не то чтобы он так по нему скучал). Всё вокруг кажется таким приятным и безмятежным, ничто — абсолютно — не предвещает беды.
И — да, удар, да, весло, да, это было больно.
Он просто переходит на профиль какого-то @akaashikeiji_5, просто тычет в первое попавшееся фото.
Нет, серьёзно, так не бывает.
Бокуто хватает одного взгляда, и вот он уже торопливо блокирует телефон и откладывает его в сторону.
Определённо, есть вещи, к которым нельзя быть готовым.
Три минуты он убивает на то, чтобы выровнять дыхание, ещё две на то, чтобы сходить на кухню за стаканом воды, а потом вновь с опаской берёт в руки телефон.
обоженет
Со второго взгляда этот парень оказывается ещё — куда уже, серьёзно? — красивее.
У Бокуто подрагивают пальцы, когда он ставит лайк на фото (улица, бетон, серое и тёмно-серое, и этот Акааши-Кейджи-пять в скинни-джинсах и свободной футболке с надписью  SEXY FREE & SINGLE  — чёрт, он как будто сошёл со страницы модного журнала), и он едва удерживается от того, чтобы не оставить какой-нибудь комментарий типа  абсолютно точно мой тип  или  давай встречаться .
За следующие полтора часа Бокуто успевает узнать, что на профиль Акааши-Кейджи-пять (ладно, просто Кейджи) подписано три с половиной тысячи человек, что его фото с десяток раз размещали на @tokyofashion, что он любит сов (у него есть пижама с ними, в смысле, пижама) и что его волосы по утрам — это что-то сверхсексуальное.
Возможно, Бокуто чувствует себя сталкером, пока лайкает каждое из девятисот тридцати четырёх фото.
Возможно, у него проблемы — и вся жизнь крошится в мелкую пыль.
Бокуто подписывается на Кейджи (блин, это неожиданно волнительно) и устало прикрывает глаза.
Если Куроо узнает, то будет ржать, сволочь.
Бокуто утыкается лицом в подушку, улыбка расползается по лицу неотвратимо и безжалостно.
Бокуто пишет в твиттер:

@bokutowl
иногда хватает секунды, чтобы понять, что это любовь

Куроо ретвитит его спустя три минуты, и Бокуто видится в этом какая-то насмешка.

Нет, Бокуто не убивает полночи на то, чтобы сохранить все фото Кейджи. Нет, он не создаёт для них отдельную папку. Нет, он не гипнотизирует страницу в надежде, что на ней появится что-то кроме  akaashi keiji 19 y.o. . Что-то вроде его номера телефона или хотя бы сексуальной ориентации.
Мысленно Бокуто приглашает его к себе, а потом целует и ещё что-нибудь - и в конце они живут долго и счастливо.
А, и Кейджи никогда не знакомится с Куроо, потому что тот всегда рад выболтать о Бокуто что-нибудь постыдное. Бокуто уверен, что, узнай Куроо его мысли, он бы всё понял. Так бы и сказал  я всё понимаю, бро , ухмыльнулся бы и похлопал Бокуто по плечу.
Картинка в голове кажется слишком реальной.

Куроо на самом деле смеётся над ним, но это даже не самое страшное. Это потом начинается ад, и, серьёзно, Бокуто клянётся никогда не сохранять пароли от своих аккаунтов на чужих телефонах.
Куроо устраивает его личную жизнь изящным комментарием под свежим фото (на нём Кейджи, весь бледный и чуть надменный, и какая-то лохматая птица, типа болотной совы — Бокуто не уверен). Прочитать его Бокуто не отваживается — стоит посреди комнаты и тяжело дышит. И боится — дико боится, что Акааши ему не ответит. 
У Куроо на лице самая жуткая из его ухмылок.
Бокуто моет голову. Укладывает волосы. Моет голову ещё раз. Вздыхает и опускается на кровать рядом с Куроо. Боже, как он нервничает.
Куроо, наверное, склеит Кейджи, пока он тут переживает одну паническую атаку за другой.
Куроо бросает Бокуто на колени его телефон.
— Мне пора, созвонимся ближе к следующим выходным, — он набрасывает на плечи куртку. — Удачи там.
Куроо ему подмигивает — и это ужасно.
Когда Бокуто возвращается в комнату, телефон подмигивает ему новым уведомлением. Хочется думать, что это кто-нибудь из ребят хочет позвать его прогуляться или ещё чего, но Бокуто терзает смутное предчувствие.
Ладно, там не может быть ничего страшнее, чем сообщение о том, что @akaashikeiji_5 добавил его в чёрный список.

@akaashikeiji_5 нравится ваше фото
(Бокуто после игры, на нём ещё волейбольная форма, он мокрый и взъерошенный, но счастливый и улыбчивый, это фото нравится даже ему самому)

@akaaishikeiji_5 подписался на вас

Бокуто закрывает глаза и старательно дышит.
— Охренеть.
Может быть, Куроо не зря считается мастером флирта.
Надо будет сказать ему спасибо, но для начала надо срочно выяснить две вещи: что он всё-таки написал в комментариях и номер телефона Кейджи.

"
"Название: —  Я хотел сказать спасибо за шарф... Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Адриан/Маринетт, Маринетт Дюпэн-Чэн, Адриан Агрест Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Повествование от первого лица, Драббл ========= Часть 1 ==========

- Ч-что? Но как ты узнал?

— На нём написано твоё имя.

— Ах… Верно…

— Почему ты не сказала мне?

— Просто ты выглядел таким счастливым, когда думал, что это подарок от Отца…
Я не хотела тебя расстраивать.


Ты такая дурёха, Моя Леди. Ты всегда думаешь о других, ставя их выше себя?
Уверен, что да.
Никогда не мог бы подумать, что шарф, именно тот шарф всё изменит.
Не так давно я стал замечать, как сердце трепещет при виде Маринетт Дюпэн-Чэн. Моя Леди, интересно, как ты бы отреагировала, если бы я сказал тебе, что люблю другую? Удивление, радость, ревность, злость или же что-то иное? Что бы я увидел?

Моя Леди, ты меня любишь, а я люблю тебя. Ты любишь меня, как Адриана Агреста.
А я люблю тебя как героиню, ЛедиБаг.

Я стал следить, чтобы убедиться. Во время очередного нападения, ты стала ею…
Ты стала той, кем являешься, той, кем была всегда…
Чуточку я был удивлён, хотя это удивление быстро улетучилось…

Когда я находился вместе с тобой, такой смелой, умной и неповторимой, думал, что ты просто идеальна. Хотя, в глубине души, я осознавал, что это не так. Я нашел для себя приятным, когда эти качества в тебе закрепились. Но было куда лучше осознавать, что ты так же была такой милой, доброй и совсем капельку неуклюжей.
Ты всегда стараешься всем помочь, но и в обиду сама себя не дашь.

Знаешь, Принцесса, я влюбился в тебя, в тебя настоящую. Мне нравилась Леди, такая идеальная, но ты реальна, без маски, оказалась куда слаще и очаровательнее.

Я был так зациклен на тебе в маске, что не обращал внимание на настоящую тебя. Такую восхитительную. Влюбился в тебя дважды. Так странно и прекрасно одновременно.
Я стал частым гостем у тебя в комнате. Мне кажется, в первый раз, ты чуть не пожелала провалиться под землю. Знаю. Ты, скорее всего, в своей головке, перебрала уйму мыслей, теорий, заговоров.
Когда я сказал, что лишь хотел отведать сладостей в вашей пекарне, но не мог спуститься, ты с облегчением вздохнула и попросила подождать.

Я находил уйму отговорок, когда приходил к тебе, мне кажется, что ты начала что-то подозревать…

Помню, как сильно устал в тот день. Я знал, что это было крайне странно, но я без твоего разрешения уснул у тебя же на кровати. Тогда, у меня была температура, мне показалось так в любом случае.
Потрёпанный, частично грязный, сонно-уставший. Я смотрел в твои удивлённые лазурные глаза, когда ты вернулась немного позже после нашей совместной победы над Акумой. Я чудом успел покормить Плагга, который, видимо, тоже волновался за меня. Почти бессильный, смог добраться в твое уютное гнёздышко.

Думал, что ты накричишь на меня, когда вернёшься, ведь обычно ты так и делала, особенно после моих постоянных вторжений к тебе в дом и частное пространство. Но ты лишь что-то бурчишь себе под нос, затем улыбаешься мягкой и ласковой улыбкой, заставляя меня отвечать тебе тем же.

Какой же ты была прекрасной, когда злилась на меня. Ты так запаниковала, дотронувшись до моего лба своей нежной ладонью. Я помню, как ты начала бегать туда-сюда, пичкая меня противными лекарствами.
Принимая твою заботу, я не заметил, как уснул. Проснулся я только через пару часов. Меня растрогало до души, обнаружить тебя спящую возле кровати, а рядом тарелку с супом. Он был тёплым, а ты дрожала. В комнате было холодно. Какая же ты дурочка, совсем замоталась в лечении меня, что про себя вновь забыла.

Аккуратно перекладываю тебя в постель и укрываю. Такая хрупкая, Моя Леди.

Ухмыльнувшись, доедаю вкусный бульон, что ты заботливо приготовила. Оставив записку с благодарностью, смотрю на тебя беззащитную, любимую.
Я был ещё болен, определённо. Сердце бешено стучало в груди. Ты что-то бурчишь, так сладко улыбаясь, что я невольно наклоняюсь и дарю тебе поцелуй в лоб, отодвигая твою непослушную чёлку.

- Что же тебе снится, Принцесса?

Совсем шепотом произношу я, приподнимаясь.

- Кот…

Перепугался, что разбудил тебя, но ты всё так же невинно спала. Неужели, я снился тебе? Я рад. Расплываюсь в блаженной улыбке.
Бросив последний взгляд, покидаю тебя, Принцесса.

Пропустил одну из секций, Натали и Отец будут недовольны. Хотя мне всё равно, что они скажут, когда я с простудой вернусь домой. Пожалуй, пару дней придётся полежать…
Как я и думал, отчитав, меня оставили на четыре дня дома. Но этого хватило, чтобы я окончательно поправился. Даже так, на третий день своей болезни, я получил передачку.
Там были фрукты, сладости и открытка. По ней я узнал, что Аля, Нино и Маринетт передают мне пожелания на скорейшее выздоровление от всего класса.
Узнал. Почерк. Это она.
Сравнив открытки, я лишь довольно улыбался. Я был прав, валентинку мне передала она.

Вернувшись в школу, я встретил тебя. Но ты слишком смущалась, заикалась и избегала меня. Не как обычно. Неужели, Моя Леди поняла? …

После нашего победного девиза, стукнувшись кулаками, смотрю на тебя. Сбежать пытаешься? Не выйдет.

- Моя Леди, не согласитесь сегодня встретиться на Эйфелевой башне вечером?

Ты поднимаешь на меня очарованный взгляд, киваешь и сконфуженно смотришь в асфальт. Смутилась. Вот теперь, ты точно не отвертишься. Догадалась.

Мы здесь вдвоём. Лишь ночные огни Парижа, волшебный пейзаж и ты..
Как же я сильно люблю тебя, ты так манишь меня…
Но ты старательно не смотришь на меня, скрывая от меня своё смущение. Мы слишком сблизились за это время…

Я люблю тебя, а ты любишь меня. Я же вижу. Искоса ты поглядываешь на мою шею. Да, я надел его.

- Сколько мы ещё будем играть в «гляделки», Моя Леди? ~

Мурлыкаю тебе, как всегда впрочем. А ты всё молчишь, сидя так близко. Рядом.

- Скажи… Откуда у тебя этот шарф?

Ты так тихо это произносишь, что меня бросает на мгновение в дрожь. Теперь, я уверен.

— Мне подарил его очень дорогой для меня человек, Миледи.

Маринетт, ты опять теряешься? Да, так и есть. Улыбаюсь ещё шире, чем прежде.

- Моя Леди… 

Смотришь на меня. И я не могу отвести взгляд, ты тоже? Ты так красива, прекрасна…
Ухмыльнувшись, притягиваю тебя к себе. Больше не могу.
Целую тебя. Ты не сопротивляешься, а через секунду подаёшься вперёд и углубляешь поцелуй.

Теперь ты улыбаешься, так же как и я.

- Я хотел сказать спасибо за шарф… Принцесса. ~

Ты лишь хихикаешь, прикрывая рот рукой. Я люблю тебя.
Безумно люблю. Тут и слов не хватит, чтобы описать хотя бы часть тех чувств, что я к тебе испытываю.
Ты та, которая заставляет моё сердце биться во много раз быстрее, думать о тебе каждый день.
Я люблю тебя, все твои стороны.

- Я люблю тебя, Маринетт, Принцесса или же Моя Леди… ~
    Комментарий к Часть 1
    Фанфик написан по заявке, хотя правильнее сказать по арту/комиксу.
https://pp.vk.me/c627917/v627917964/1e28c/lksMJ22Y6SE.jpg
Сам комикс кому интересно ---&gt; https://vk.com/photo-14148503_385736024 Если что, там только пару страничек, к именно началу фанфику.
(В наглую беру ссылку сообщества, приветик администрации от меня ~)

"
"Название: Я не люблю целоваться Направленность: Слэш Фэндом: My Chemical Romance Пэйринг и персонажи: Фрэнк Энтони Томас Айеро-младший, Джерард Артур Уэй Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Повествование от первого лица, Драббл ========= Часть 1 ==========

Мне никогда раньше не нравилось целоваться.
Не то чтобы я раз попробовал и больше этого совсем не делал, просто я никогда не видел в этом смысла.
Мне еще с детства казалось, что ничего приятного, романтичного и возбуждающего в том, чтобы усиленно делать вид, что ты пытаешься съесть своего партнера, нет.
Поэтому я не особо ладил с девушками - у них же мания постоянно целоваться - как присосутся, хорошо, если язык не попытаются в рот засунуть. А когда отказываешь им, обижаются, говорят, не любишь. Странные они существа, эти девушки.

А потом ты все изменил.

Мы сидели у тебя в комнате - ты, я и Майки. Что-то обсуждали насчет группы; я сидел на полу и перебирал струны гитары, не отрывая от тебя глаз, а ты рисовал, изредка поднимая глаза, и в эти моменты я отводил взгляд в сторону, надеясь, что ты не замечаешь, как я на тебя смотрю.
В тебе было что-то волшебное, чего я никак не мог понять, и оно меня притягивало. То, как ты забавно морщишь нос, когда тебе что-то не нравится, как ты улыбаешься, как ты задумчиво хмуришься, все это буквально выбивало меня из этого мира, заставляя витать где-то в облаках. И вот тогда, в тот момент, ты так уверенно водил карандашом по бумаге с мечтательным выражением лица, и было такое чувство, что ты, если даже встретишься со мной глазами, не поймешь, что я на тебя смотрю, настолько ты казался отрешенным. Я не мог тобой не любоваться.
Майки надоело, что мы с тобой выпадаем из реальности, он что-то пробурчал и оставил нас вдвоем. Ты, кажется, этого даже не заметил, а я запаниковал. Оставаться с тобой наедине было для меня пыткой, я боялся сделать что-нибудь не так, сказать что-то не то и выдать все, что я чувствую, когда тебя вижу. Хотя, я и сам не особо понимал, что я вообще чувствовал.
Вдруг ты отложил в сторону карандаш и альбом и слез с кровати на пол, усевшись прямо напротив меня.
- Сыграй мне, Фрэнки, - чуть слышно попросил ты и, опустив взгляд, добавил, - пожалуйста. - Как будто я мог отказать.
- Что?
- Что угодно. Мне нравится слушать, как ты играешь.
Я сглотнул, уставившись на гриф гитары, даже не представляя, что тебе сыграть, все мысли куда-то улетучились из головы, там осталась только одна - тебе нравится слушать, как я играю.
- Фрэнки.
Я поднял глаза и столкнулся с тобой взглядом. Ты придвинулся ко мне, ты был невыносимо близко, я даже чувствовал твое дыхание. Ты приблизился еще, и я закрыл глаза. Ты пахнешь кофе, немного сигаретами и чем-то непонятным, сладким и невероятно приятным.

Ты перевернул мой мир тогда, коснувшись своими мягкими чуть влажными губами моих губ и резко отстранившись. Мне впервые захотелось продолжить, мне было это нужно, как будто от этого зависела моя жизнь. Я отложил гитару в сторону, притянул тебя к себе и провел языком по твоим губам.

Вообще, я все еще не люблю целоваться.
Ни с кем, кроме тебя.

"
"Название: Jealousy Направленность: Слэш Фэндом: Оно (2017-2019) Пэйринг и персонажи: Ричард Тозиер/Эдвард Каспбрак Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Дружба ========= Часть 1 ==========

Ричи достает из внутреннего кармана куртки очередную сигарету, дешевую и вонючую, но на большее денег не хватает. Он закуривает, облокотившись о дерево и представляя, что он в одном из тех крутых фильмов про Бонда. Сейчас, думает он, из дома напротив выйдет его цель, в которую он влюбился. Возможно, ему даже придется её убить, невзирая на чувства.

Затяжка. Из дома выходит всего лишь Эдди. Настолько домашний, что будь сейчас Ричи немного ближе, он бы не смог удержаться от прикосновений. Хотелось провести по растрепанным волосам, по бледной коже, выглядывающей из-под пижамы.

Затяжка. За Каспбраком выходит темноволосая девушка, и пусть у Ричи отвратительное зрение даже с линзами, он знает, что она сейчас мило улыбается. Улыбается Эдди. А тот, конечно, улыбается в ответ.

Затяжка. Они никак не могут закончить прощаться. Но Ричи ждет. Ждет и ждет, когда Эдди уберет с лица улыбку, захлопнет за девушкой дверь и, желательно, забудет о ней на веки вечные.

Затяжка. Ричи чувствует что-то в своей груди. Что-то давящее, щемящее. Он думает, что это от сигарет. Старается так думать.

Затяжка. Эдди наклоняется и обнимает её за плечи, она обнимает в ответ. И уходит. Наконец-то, уходит.

Ричи бросает практически истлевшую сигарету на землю и отлепляется от дерева. Его плечо затекло, но он даже не обращает на это внимания. В дверь он стучит резко и сильно, не прекращая даже тогда, когда слышит вопли эддиной мамаши, чтобы тот уже открыл эту чертову дверь.

— Бип-бип, Ричи, — первым делом говорит ему Эдди, — полегче. Или ты хотел сломать нам дверь?

— Я представлял, что дверь — твоя мамка, а я в нее долблюсь, — выпаливает Тозиер, окидывая друга взглядом. — Может, впустишь меня уже?

Эдди действительно выглядит жутко домашним. На нем даже надеты какие-то пушистые тапочки, и Ричи сожалеет, что не смог рассмотреть их издалека.

— Ричи! — Каспбрак мгновенно покрывается красными пятнами от возмущения. Тозиер находит это не просто милым, а чем-то, что навсегда останется в его сердце — краснеющий Эдди с возмущенно приоткрытым ртом и огнем в глазах.

— Кто там, Эдди? — орет из облюбленной ею комнаты Соня Каспбрак, даже не потрудившись встать.

— Да, кто там, Эддичка? — тут же передразнивает Ричи. Эдди на это только недовольно вздыхает.

— Это Софи кое-что забыла, она уже уходит! — кричит он в ответ матери и вновь обращает внимание на друга. Тозиер все еще улыбается, но теперь как-то неестественно, скорее, стараясь сдержаться от гримасы. Он тянется к куртке, выхватывает пачку сигарет и, пока Эдди не начал возмущенно причитать, спрашивает:

— Вот значит как? Софи?

— Не начинай, — смущенно буркает Эдди. — Если мама узнает, что это ты, она тебя выгонит.

— Пока что ты меня ещё не впустил, чтобы можно было выгнать.

— Сначала выкинь сигарету, — морщит нос Эдди. — От тебя и так отвратительно пахнет. Боюсь представить на что похожи твои лёгкие.

Ричи поджимает губы, но сигарету выкидывает, мстительно целясь в цветы под окном. Удивительно, думает он, что мамаша Эдди нашла в себе силы поднять свою жирную задницу с дивана, чтобы посадить их.

Эдди пропускает его в коридор и, схватив за руку, быстрее тащит в свою комнату. Ричи с трудом сдерживает порыв прокричать что-нибудь гадкое, но, в конце концов, тогда его, и правда, выгонят, а этого ему хочется сейчас в последнюю очередь.

Комната Эдди встречает его запахом женских духов, и Тозиер все-таки признается себе, что, возможно, переживает, что какая-то девка старается окрутить наивного Эдди. Просто переживает, не ревнует.

— Так, — начинает Ричи, бесцеремонно плюхаясь на заправленную — слава всем святым, на ней ничем не занимались — постель, — что здесь делала эта Софи?

Каспбрак пожимает плечами, пока захлопывает дверь и возится с задвижкой — лучше бы у него осталось время спрятать Ричи, если нагрянет мать, а открытая дверь этому не поспособствует.

— Я помогал ей с биологией. Она тоже хочет стать врачом.

— О, вы прям родственные души, Эддичка, — тянет Ричи голосом какого-то ведущего, когда тот садится рядом с ним. — Будете потом вместе лечить твою мамашу от ожирения.

— Чего ты взъелся? — удивленно спрашивает Каспбрак, пропуская мимо ушей его слова. — Она тебе что-то сделала? Я вообще думал, что вы незнакомы.

Ричи поворачивается к Эдди, смотрит в упор, и Каспбрак жалеет, что тот сменил свои очки на линзы, потому что его глаза, незащищённые стеклом, смотрят теперь слишком проникновенно. Слишком смущающе.

— Ричи? — зовет Эдди, когда молчание затягивается и становится слишком неловким. — Ты ревнуешь что ли?

Тозиер резко дергается, отодвигается и выпаливает, что, нет, конечно, не ревную, что за чушь, а Эдди, одновременно с этим начинает краснеть и понимать, что он такое сейчас сказал. И не то чтобы он не может поверить, что Ричи, возможно, влюблен в него — он уже практически уверен, что это так, но сам факт этого так смущает, что ещё чуть-чуть и ему потребуется ингалятор.

— Ничего у меня с ней нет, не волнуйся, — стараясь перебороть смущение, говорит Каспбрак.

— А я и не волнуюсь.

— Тогда не ревнуй.

— Я не ревную! — выкрикивает Ричи, сжимая кулаки.

— Тогда не устраивай сцен.

— Я не… да кому ты вообще нужен, чтобы я сцены устраивал?

— О, — медленно тянет Эдди, — вот как.

И то ли Эдди действительно спал с лица после его слов, то ли Ричи сам вовремя понял, какую хрень сморозил, но он тут же плюхается на колени перед ним и, взяв руки друга в свои, попросил:

— Прости меня, — выдох, — я идиот. Конечно же, ты нужен. Нужен мне, ребятам, мамке твоей ненормальной. Прости, Эдс, правда, прости.

— Не называй меня так, — всхлипывает Эдди — слез еще нет, но в горле стоит ком, а глаза начинает жечь. — Дурак.

— Я и не спорю, — Ричи поднимает чужие руки к своему лицу и целует, одну, вторую, и все не отрывает взгляда от Эдди.

Тот сглатывает и, немного подождав, уже более спокойным голосом спрашивает, кивая на свои руки в руках Ричи:

— Не ревнуешь, значит?

Ричи недовольно поджимает губы, потому что, ну, сколько можно-то, отпускает руки Эдди, перемещает свои на затылок парня и тянет его на себя.

— Не ревную, — выдыхает Ричи в губы Эдди и целует.

Тот отвечает, улыбается в поцелуй, а потом, когда воздуха им не хватает и они отстраняются, говорит:

— Если ты сейчас не ревнуешь, то что же будет, когда заревнуешь?

И Ричи хмыкает, быстро чмокает Эдди в губы и, поднимаясь с колен и ретируясь на безопасное расстояние, отвечает:

— Спроси свою мамку, она-то знает…

"
"Название: Юнги любит. Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Юнги/Чимин, Ким Сокджин, Ким Намджун, Мин Юнги, Чон Хосок, Пак Чимин, Ким Тэхён, Чон Чонгук Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Драма ========= Часть 1 ==========

Юнги смотрит, как Чимин с громкими матюками гоняет радостно гогочущего Техена по всему залу ожидания аэропорта, и вдруг понимает странную вещь.
Он любит.
То есть не влюблен там или не погребен под гормонами.
Он, блять, любит.
Очень спокойно, серьезно и по-взрослому, принимая и даже немного осуждая всю ту бездну недостатков, что прилагается к Пак Чимину бонусом.
И Юнги на такое совершенно точно не подписывался. И когда, и самое главное - как это случилось - он не помнит.
Юнги не придумывает ничего лучше, чем, накатав с пару десятков песен, поделиться с задумчиво и хмуро листающим его блокнот Намджуном - кому это всё посвящается. Намджун моргает, щурится недоверчиво и предполагает осторожно:
- Хён, да ты стебешься.
И когда Юнги в ответ только смотрит молча, охает и тянет по-детски так расстерянно:
- Ну бли-ин.
Юнги его аж погладить хочется сочувственно.
Намджун сгрызает полкарандаша прежде чем выдает:
- В принципе, я даже понимаю. И если выбирать из всех - Чимин самый логичный вариант...
- Вот лучше заткнись, - отвечает Юнги и прилипает обратно к монитору. У него тут музыка к песням про любовь к Пак Чимину, а Намджун со своей логикой. Какая нахрен логика может быть в  Юнги любовь Чимин .
Следующим узнает Сокджин, потому что Юнги вдруг чешется ПОГОВОРИТЬ ОБ ЭТОМ, а Намджуна травмировать дальше жалко - тот и так ходит теперь грустным и потерянным с блокнотом Юнги наперевес и пытается там править и какую-то свою лирику впихнуть, но у него теперь проблема, что текст не абстрактной девчонке, а совершенно конкретному мелкому пусанскому качку, и тот факт, что самого Намджуна от Чимина периодами распидорашивает на стайку в сопли умиленных Рэпмончиков, нихрена не помогает.
Сокджин чешет живот, хмыкает и заключает:
- Вот никогда бы не подумал, что ты голубой.
То есть помощи от него вообще никакой, но он хотя бы слушает и ему вроде как похуй, что мило.
Но на следующий день Сокджин торжественно и при всех вручает Юнги пачку презервативов. И когда Чимин громко ржет  что это? , передергивает бровями и отвечает:
- Скоро узнаешь.
Юнги вот никогда бы не подумал, что Сокджин с той же планеты, что и Техен.
Кстати о Техене. По Техену взахлеб и с истерикой наперебой рыдают внешняя и внутренняя разведки (ещё дурка и исправительная колония, но это уже совсем другая история), потому что тем же вечером Техен падает перед Юнги за стол и спрашивает:
- Хён. Чимин? Серьезно?
- Что? - осторожно уточняет Юнги.
- Офигеть, - радостно констатирует Техен и почти успевает сорваться с места, как Юнги хватает его за руку.
- Вот только заикнись ему об этом.
Техен дуется две недели и мстит нещадно. Юнги терпит. Ненавидит и терпит.
Чимин дебильный совершенно, и Юнги сам толком не понимает, что там можно любить, но как-то тупо и противоречиво чувствует себя рядом с ним большим и сильным мужиком. И тут дело не в росте, а в том, что у Чимина перед выступлениями руки трясутся, и он сгрызает губы почти в мясо, и в том, что Чимин мало и плохо спит, и в том, что дофига нервный и неуверенный в себе ребенок. Всегда был и останется. И Юнги хочется быть для него тем самым стержнем, опорой и хрен пойми чем ещё. И ржать над его тупыми шутками до колик.
Чимин очарование и обаяние в одном флаконе. И из него лезет это. И даже когда очень тупо и неуместно, Юнги бы смотрел и смотрел. Фейспалмил бы безбожно, но смотрел бы всё равно.
В общем, в этом-то и фигня. Юнги любит. Не влюблен. Любит.
- Эм, - говорит Хосок, - моя жизнь была бы гораздо лучше без этого знания, - трет виски и головой качает, - нет, благословляю, конечно, но хён...
Хосок пополняет ряды Намджуна, и там, где у Намджуна просто мир рухнул, и он не знает, как пережить, Хосок сидит, трет переносицу и морщится, пытаясь привыкнуть, но судя по всему получается так себе.
Чонгук узнает потому что Техен пидарас. То есть натурал, но с морально-этической точки зрения - пидарас. И вот про него бы Юнги предпочел, чтобы мелкий и не узнал никогда.
А Чонгук меж тем делится информацией с Чимином, и вот мы имеем то, что имеем.
Чимин стоит над развалившимся в кресле Юнги, смотрит сверху вниз очень мрачно и говорит:
- Хён, это очень тупая шутка.
А потом добавляет с такой искренней обидой, что у Юнги чувство, как будто ногой в живот въехали:
- За что? Что я тебе сделал?
Юнги любит.
Сильно.
Очень.
Поэтому как-то само собой получается, что он хватает Чимина за обе руки, и смотрит снизу вверх, так и сидя в кресле, но теперь уже прямо. И черт его знает сейчас, что делать. Просто Юнги ненавидит, когда Чимину хреново, и хочется его, идиота мелкого, защитить, но кроме как за руку взять, обнять или погладить Юнги и не умеет ничего.
- Эй, - говорит Юнги, - ебанулся?
И это, конечно, не самое лучшее признание в любви на свете, но Чимин, вроде, проникается.
    Комментарий к Часть 1
    Прошу меня поддержать: вот тут я пишу статьи про путешествия по Корее (и др местам типа США, Японии, Европы, России и т.д.), буду очень благодарна, если вы их почитаете!
https://zen.yandex.ru/id/5df7dfd743863f00add93d34

"
"Название: Как обезвредить яойщицу Направленность: Гет Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Егор\Даша Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, Повествование от первого лица, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

Я вновь убегала от него, судорожно соображая, где же я могу спрятаться на этот раз.
Дело в том, что в очередной долбанный раз я не смогла удержаться от ехидных комментариев в его сторону. Он снова и снова в шутку издевался над своим лучшим другом, но со стороны это выглядело так по-гейски, что мой пропитанный яоем мозг просто не мог удержаться от показа красочных перспектив.
- Мальчики! - громко высказалась я. - Может, вы хотя бы до дома дотерпите?
- Даша, ты сейчас договоришься, - пообещал мне Егор, отрываясь от игры.
- Нет, ну а что? - пожала плечами я. - Как я должна реагировать на эти ваши обнимашки? Сами виноваты.
Многозначительно сверкнув глазами в мою сторону, Егор завернул за угол, поднимаясь на второй этаж.
Я выдохнула. Господи, договорюсь же когда-нибудь, и меня саму отпинают или изнасилуют. Даже не знаю, что хуже.
***
Забегая в нишу за колонной, я слышала вслед:
- Даша, мать твою! Сколько можно?! - надрывался Егор, когда я в очередной раз попросила их скрыть свои чувства. - Ты задолбала уже говорить, что я гей. Я не гей! - вновь заорал он.
 Да я верю, верю, - подумала я. - И ты, зараза такая, мне очень даже нравишься. Только как же я пройду мимо ваших обниманий? 
- Вот ты где! - прозвучало прямо над ухом, а я попрощалась со всем грешным миром, попросила прощения у близких и повернулась к нему.
- Ага, - только и смогла сказать я.
- Что ты агакаешь? Ты слышала, что я сказал? - я кивнула. - Молодец. Больше не будешь так говорить?
 Как с маленьким ребенком разговаривает!  - подумала я, усмехаясь.
- Буду! - выпалила я и рванула вперед, не разбирая дороги.
Егор издал какой-то рык и кинулся за мной.
 Допизделась...  - пронеслось в голове.
Он поймал меня возле поворота в столовую, прижал к стене и зашептал, обдавая ухо жарким дыханием:
- Чего ж тебе неймется? Я не гей, и ты прекрасно об этом знаешь. - Я опять лишь согласно кивнула. - Тогда зачем ты это делаешь?
- Делаю что? - сделала непонимающий вид я и опять выскользнула из-под него.
Егор пробормотал что-то нечленораздельное и теперь уже окончательно сгреб меня в свои медвежьи объятия, усаживая на подоконник.
- Не прикидывайся дурочкой, тебе это не идет и ты мне такой не нравишься.
- А не дурочкой я тебе, значит, нравлюсь? - хитро улыбнулась я.
Его щеки покрылись румянцем, который мило проступал сквозь смуглую кожу.
- Нравишься.
- И давно?
- С того момента, как прочитал твой слэш про нас.
Меня нервно подкинуло:
- К-как это - прочитал? - севшим от неожиданности голосом произнесла я.
- Ну открыл и прочитал.
- Где ты нашел это вообще? Там, где это есть, никто из класса не сидит. Только из... - и тут до меня дошло. Костя... Убью падлу. Если узнаю, что это и правда он - кастрирую, и никакой слэш ему уже не поможет.
Небольшое пояснение. Костя - мой друг из параллельного класса. Слэшер со стажем, но гораздо меньшим, чем у меня. Как-то раз просил что-нибудь посоветовать почитать - в спешке скинула одну из своих работ. И вот везет же мне, именно ту, про Егора и Олега. А проблема заключалась в том, что Костя отлично общался со всей мужской частью моего класса. Впервые об этом жалею...
- Костя скинул? - как-то обреченно поинтересовалась я. Ну правильно, терять-то уже нечего.
- Как ты догадалась? - удивился Егор.
 А я больше долбоебов из параллели не знаю,  - чуть не вырвалось у меня, но я вовремя сдержалась, вспоминая, что при мальчиках не выражаюсь.
- А больше никто таким не увлекается. Ну и как тебе, раз уж читал?
- Скажу сразу - сцену эротического содержания я пропустил, не желая знакомиться с фаянсовым жителем ванной комнаты. А вот с диалогов посмеялся. А вообще, ты смелая, раз решилась такое выставить, зная, что кто-нибудь может это найти.
 Да не смелая, а дура. Знала бы - никогда бы не выложила. 
- Только вот в чем проблема, мне мальчики не нравятся. 
- Ага, я заметила. Особенно Олег. Так вообще-вообще не нравится, - съязвила я, зная, что его это бесит. Но мне жуть как нравилось смотреть на него, когда он злится.
- Ты же договоришься сейчас, - елейным голоском предупредил он.
- А что мне будет? - беспечно пожала плечами я. Все мои тайны раскрыты, Костя, падла такая, сдал источники отличной слэшевой порнухи. Терять мне и правда нечего. - Я надеюсь, что на девушку у тебя рука не поднимется.
- Зато кое-что другое поднимется.
Кажется, я уже упоминала вариант с изнасилованием... Да не дай Боже, чтобы я себе еще и это накаркала!
- Скажи мне, что это не то, о чем я подумала, - тихо попросила я, стараясь не засмеяться.
- Смотря о чем ты подумала.
- Лучше бы тебе не знать, - все так же тихо выговорила я и, не выдержав, засмеялась. Все. Сейчас меня либо выкинут из окна, либо изнасилуют, либо убьют и похоронят в батарее. Ни один из вариантов меня не прельщал.
- Ах ты, маленькая извращенка! - с улыбкой он принялся меня щекотать, отчего мой смех только усилился.
- Прекрати, садист чертов! Я еще жить хочу! - надрывалась я.
- А вот прекратишь меня с Олегом слэшить, так и я прекращу, - шантажист от бога просто.
- Ты же прекрасно знаешь, что не прекращу, - устало выдохнула я, смахивая слезинки, выступившие от смеха.
- Знаю, - он согласился. Логика... на уровне, что называется. - Поэтому...
Егор не договорил, а лишь наклонился ко мне ближе (я на две головы ниже него, поэтому, даже сидя на подоконнике, я смотрю на него снизу вверх) и поцеловал.
Смех мгновенно оборвался, превращаясь в сдавленное недовольное мычание. Эй, я не твоя девушка, чтобы меня так затыкать! А вообще... Нет, продолжай. 
Переборов свое удовольствие, я все-таки оттолкнула его от себя.
- Ты что делаешь? - вскрикнула я, спрыгивая с подоконника и отбегая к другой стене.
- Целую.
- Да ну нафиг? - ехидно спросила я. - Не тупая, догадалась. Зачем? Ты моего мнения спросить не хочешь?
- Твоего мнения в чем? - недоумевал он.
- О! Ну да, великолепно! - взбунтовалась я. - А может, я не хочу с тобой целоваться?! Может, мне неприятно? Ты меня спросить не забыл, нет? Сначала ты ругаешь меня, а потом целуешь. Где, скажи мне, ло... - меня заткнули очередным поцелуем. Отлично, меня еще и не слушали.
- Выговорилась? - с улыбкой поинтересовался Егор.
- Да.
- Вот и молодец, - он погладил меня по голове, как маленького ребенка, мать твою!
- Не надо со мной как с отсталой разговаривать, - обиделась я, отвернувшись.
- Ну, ну, не надо, - он развернул меня к себе и обнял так, что я чуть не задохнулась.
- Полегче, раздавишь.
- Все? Больше не обижаешься?
- Не-а, - я улыбнулась.
- Отлично. Пошли, я тебя до дома провожу.
- А как же Олег? - невинно спросила я, зная, что они обычно вместе ходят домой.
- Негодяйка, - рыкнул Егор, а я, радостно улыбаясь, побежала вперед, прекрасно понимая, что теперь меня никто не убьет и не изнасилует, а максимум поцелует или защекочет.

"
"Название: Когда компас шалит Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Лука Куффен/Маринетт Дюпэн-Чэн, Адриан Агрест Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Ангст, Драббл ========= Часть 1 ==========

 — Чертов Лука!

Адриан стукнул по клавиатуре компьютера, как будто благодаря этому жесту счастливые фотографии Маринетт и Луки могли полностью исчезнуть. Агреста раздражали собственное бессилие и слепота. Эта симпатичная девушка с васильковыми глазами, еще недавно бывшая его верной поклонницей, теперь счастливо смеялась на фото со знакомым парнем с гитарой в руках. Плагг, висевший над плечом хозяина, поднял бровь.

 — Чем ты так недоволен? Наконец-то эта сумасшедшая от тебя отвязалась. А то следовала за тобой по пятам. Даже на фехтование записалась, это ж надо было додуматься. 

 — Она так расцвела… — невпопад задумчиво ответил Адриан, продолжая смотреть на фото, которые Маринетт выложила в соцсетях. Будь проклята та вечеринка, где они познакомились с этим харизматичным братом Джулеки! Честно говоря, Адриану и самому этот парень пришелся по душе, но видеть рядом с ним Маринетт, такую счастливую, было почему-то неприятно.

 — Кажется, она ему действительно нравится, — Плагг все подливал масла в огонь.

Адриан кивнул и занес курсор мыши над крестиком, собираясь закрыть страницу. Помедлив несколько секунд, он все-таки нажал на красный крестик, встал и подошел к роялю.

Плагг улыбнулся. В кои-то веки Агрест-младший по доброй воле сел за инструмент. Начав наигрывать какую-то печальную мелодию, он слегка прикрыл глаза.

Адриан не любил Маринетт. Но ему нравилось, что она его любила. Его вообще мало кто любил. Холодный отец. Мать, которая его оставила. Формально-строгая Натали. Неразговорчивый Горилла. Неприступная Ледибаг. И лишь в синих глазах Дюпен-Чен (иногда напоминавших ему другие — любимые — глаза) он видел безусловное, искреннее обожание, которым сиял взгляд девушки, когда та забавно мямлила и заикалась. Он делал вид, что не замечает этого, ведь Кот Нуар любит только свою Леди, но на самом деле восхищение одноклассницы грело его одинокую душу. 

И вот теперь появился Лука.

Воспоминание о том самом вечере на корабле, когда Адриан увидел брата Джулеки, заставило его пальцы дрогнуть и мелодия прервалась.

Адриан вздохнул и начал заново. Жаль, что в жизни нельзя так же — просто переиграть и исправить ошибку. Хорошо хоть, у него остается надежда на взаимность Ледибаг...

***

Уже который день солнце не выглядывало из-за облаков. За окном моросил противный дождь, но оттого в комнате Луки Маринетт чувствовала себя особенно уютно. Она сидела на кровати и слушала, как ее парень (у нее появился парень!) наигрывает на гитаре какую-то грустную мелодию.

С их первой встречи он сумел своей музыкой проникнуть прямо в ее сердце.

 — Хочешь, сыграю что-нибудь повеселее? — спросил Лука.

 — Нет-нет, такая тональность в самый раз, — улыбнулась Маринетт.

 — Почему? Тебе грустно?

 — Ну да. Идет дождь.

 — Да, дождь, — эхом повторил Лука, не прекращая играть. — И твое настроение никак не связано с твоим секретом.

 — Каким секретом? — Маринетт непроизвольно коснулась своих сережек. Неужели тогда, при нападении Капитана Хардрок, она себя все-таки выдала?

 — С секретом, почему вся твоя комната увешана фотографиями твоего одноклассника.

Черт! Однажды Лука без предупреждения заглянул к ней в гости (предварительно выяснив у Джулеки адрес), и она не успела снять все плакаты. Но даже части их хватило, чтобы понять — Дюпен-Чен явно неравнодушна к молодому Агресту.

 — Просто детская влюбленность в фотомодель с обложки, — как можно легкомысленнее заявила Маринетт.

 Лука резко оборвал мелодию и взял Мари за подбородок. Девушка выдержала его взгляд, и он подумал о том, какой же этот Адриан Агрест дурак, что упустил такое сокровище. В ее васильковые глаза можно всматриваться бесконечно, а ещё этот нежный румянец и полуоткрытые розовые губки… Но дело было даже не во внешности. Было в этой скромнице что-то особенное, какая-то скрытая сила, которая сводила его с ума и заставляла искать разгадку. Кусай локти, Мальчик-с-обложки, уж он-то таким простофилей не будет.

 — Прости, я не должен ревновать. Просто ты такая… замечательная… — он наклонился и ласково поцеловал девушку, радуясь, что может делать это, когда захочет. — Я уже говорил, что легко общаюсь только с помощью музыки.

И Лука заиграл снова.

А Маринетт слушала, смотрела на дождь в маленьком окне и спрашивала себя, как можно чувствовать себя такой счастливой и такой несчастной одновременно?

"
"Название: Когда-нибудь они будут на равных и мир засияет красками Направленность: Слэш Фэндом: Мстители,Человек-паук: Возвращение домой, Вдали от дома, Нет пути домой(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Тони Старк/Питер Паркер, Тони Старк, Питер Паркер Рейтинг: PG-13 Метки: Underage, Романтика, Повседневность, AU, Соулмейты ========= Часть 1 ==========

Иногда Питер завидует тем, для кого небо голубое, а трава зеленая. Тем, кто может увидеть цветы, картины, да хоть лягушек, и еще многие-многие-многие вещи во всем разнообразии красок и оттенков. И чем старше он становится, тем больше вокруг таких людей. Конечно, в школе их по-прежнему единицы, и это утешает, но мир же не ограничивается одной школой.
Серое солнце на сером небе, серая трава на коричневой земле, серые стены домов, серая кожа серых людей (иногда, в качестве исключения, Питер видит кожу цветной, особенно у неевропеоидных рас), серая одежда, серая еда, не считая, конечно, какао и блинчиков, — серость вокруг с редкими вкраплениями коричневого. 
Когда-то, будучи совсем маленьким, Питер видел цвета. Он до сих пор помнит яркие игрушки и обои в своей комнате. Он до сих пор знает, как должен выглядеть красный и сиреневый, салатовый и желтый. К сожалению, уже много лет Питера окружает одна серость, и его способность видеть коричневый цвет не спасает от унылого пейзажа вокруг. Вряд ли бы кто назвал серо-коричневый мир особенно красочным. Питер помнит, как это, когда все вокруг не двух цветов, и мечтаeт о том моменте, когда весь мир вокруг него расцветет вновь и его можно будет рассмотреть во всем великолепии.
Даже с единственным цветом в его жизни Питеру не везет. Кто-то видит море, кто-то видит листву, он же видит кору, землю, шоколад и дерьмо. Последнего, кстати, в его жизни как-то особенно много.
В детстве у Питера был целый набор коричневых карандашей — от бежевого до темно-коричневого, почти черного — oн различал все его оттенки. Мог отличить ореховый от цвета молочного шоколада, бежевый от кремового, цвет жженого кофе от цвета парижской грязи. Так себе умение, если подумать. Как-то раз он потратил полдня, закрашивая лист бумаги разными оттенками коричневого. 
— И что это? — спросили его тогда. 
Если бы Питер знал! Единственное, что он мог сказать наверняка, — это очень важно для него. Именно этот цвет, названия которому он не мог дать, именно этот цвет очень, невероятно важен для него. Много лет Питер возил этот листок с собой и до сих пор хранит его в одном из ящиков стола.
Он не носит коричневое, как многие из таких же, как он. Может быть, со стороны кажется, что он не ищет и не ждет, но нет, это не так. Питер жадно всматривается в женские лица. Он старается контактировать с теми, кто подходит по цвету глаз и до кого может дотронуться в рамках приличий (на других он просто падает). Oсобенно ему интересны все, кто ходит в коричневом, потому что у Питера, как и у его гипотетической половинки, карие глаза. Раз за разом после его прикосновения ничего не происходит, но он не отчаивается: ему всего пятнадцать, что он будет делать с внезапно обретенной парой? А если она некрасивая? А если она старая? Тетя Мэй, конечно, замечательная, но о чем Питер будет разговаривать с кем-то, кто старше тридцати? Он с трудом и со сверстницами-то находит темы для беседы, не говоря уже о девушках постарше.

***
Неладное Питер замечает, когда подходит к дому, где живут они с тетушкой. Дом не серый. Питер не знает, какой, но не серый. Не такой, как всегда. 
Он переводит взгляд на рукав толстовки и выдыхает с облегчением: серая. Поднимаясь по ступенькам, он опять начинает беспокоиться, потому что узор на его футболке становится ярче.
Захлопнув за собой дверь, он старается отдышаться и здоровается с тетей, бросая на стул рюкзак с не серыми вставками. В глаза начинают бросаться более красочные, чем обычно, детали: люстра, картина на стене… чашка в руках мистера Старка. 
Непонятно, что приводит в смятение больше, — пребывание самого Тони Старка в стенах их с тетей квартиры или то, как по мере приближения к нему Питера, мир вокруг расцветает, обретая целостность и объем. Это ощущается как удар под дых, и Питер хватает ртом воздух и смотрит растерянно. Он понимает, что происходит, но не верит происходящему. Это что, Тони Старк, недосягаемый Железный человек, идол Питера, такой взрослый и просто фантастический, — он его пара? Это попросту не укладывается в голове.
Когда Старк предлагает им «пять минут поболтать», все предметы вокруг все еще будто подернуты сероватой дымкой, но Питер уверен, что речь пойдет об их партнерстве. Неожиданно дело оказывается совсем в другом, и это удивительно: разве есть вещи важнее, чем то, что они, с их разницей в возрасте, положении, интеллекте,  оказались теми, кем оказались? Неужели у самого Старка сердце не бьется чаще от того, как вокруг все ярко? От того, как невозможно режет глаза свет от подобранного на помойке старого монитора? От того, что кроме серого и коричневого, появились и другие цвета? От того, что сейчас все должно стать по-другому? От того, что костюм, который носит Питер в образе своего альтер-эго и который так легко находит Старк, оказывается, красный? То есть Питер думает, что красный, у него, как и у всех, только что встретивших свою пару, первое время плохо с распознаванием цветов. 
Пока Питер рассказывает о том, что хочет помогать людям, Старк смотрит прямо на него, открыто и немного устало. Питеру не видно с такого расстояния и при таком освещении его глаз, но он готов поспорить, что цвет радужки у его пары именно такой, как на потрепанном листе бумаги в верхнем ящике стола.
Может, Старк был в курсе, кто они друг другу? Поэтому он выглядит таким невозмутимым и разговаривает так, как будто ничего не случилось. Поэтому он садится так близко. Поэтому он кладет руку на плечо Питеру… И мир взрывается фейерверком. Глаза болят от того, какие яркие, какие чистые краски вокруг, а ведь комната Питера не самая светлая и, большей частью, все равно серая. 
— Есть паспорт? — слышит Питер будто сквозь вату. Хочется взять Старка за плечи и тряхнуть хорошенько: какой паспорт, какая Германия, неужели ты не видишь, какие чудеса творятся из-за того, что мы рядом друг с другом?
Когда Старк уходит, мир снова тускнеет. Становится таким же серым с редкими вкраплениями коричневого, как и до этого. Питер недоумевает: тетя Мэй видит цвета, несмотря на то, что дядя погиб, почему же это умение не осталось с Питером? Уже спустя полчаса после ухода Старка он попросту не верит, что все не является плодом его воображения. Серьезно, кто он, а кто Железный человек, разве можно их сравнивать? Разве можно было предположить, что они идеально подойдут друг другу?
***
Много времени спустя, когда Питер возвращается из новой Башни Мстителей, он обнаруживает костюм, сконструированный для него Тони Старком, у себя на кровати. Не ту самую крутую его версию, которую Питер видел часом раньше, а ту, что у него так обидно отобрали за непослушание. Когда он берет в руки красную ткань, напичканную датчиками и прочей электронной начинкой, в которой он пока не разбирается, то понимает, что по-прежнему видит цвета, хотя после их встречи и рукопожатия прошло достаточно времени. Как это Старк умудрился провернуть, непонятно, и Питер решает не думать об этом: когда-нибудь они со Старком смогут быть на равных, тогда и спросит.
«Это еще не конец», — обещает он себе, натягивая костюм. 

"
"Название: Красное и Черное Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Адриан /Маринетт Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Драма, Фэнтези, Повседневность, Драббл ========= Часть 1 ==========

Ледибаг влюблена. Влюблена настолько, что смотрит по сторонам, только если в этой самой стороне стоит её любимый. Ледибаг будто слепа. Она не видит странного сходства между Адрианом и Котом. Не может понять, почему голос Кота Нуара кого-то напоминает и почему иногда от этого голоса по телу разливается тепло. Это похоже на прескевю – то дурацкое чувство, когда забыл слово и оно, вроде, крутится на языке, но вспомнить не можешь.

Ледибаг как-то заметила, что у Кота и Адриана одинаковые перстни на пальцах. Абсолютно идентичные, только у Кота Нуара кольцо чёрное, а у её любимого – серебряное. Пальцы, кстати, тоже похожи – длинные, музыкальные.

Ледибаг не кажется странным, что и у Кота и у Адриана такая редкая аллергия на перья. И, что когда Чёрного Кота ранили в бою, Адриан отчего-то тоже хромал. Может, на фехтовании упал? Кстати, Кот Нуар неплохо управляется со шпагой. Наверное, тоже занимается.

Адриан в этом смысле гораздо наблюдательней. Его давно насторожил и голос Маринетт, и тот самый смех, похожий на тихий звон, но с какой-то непонятной, тонкой ноткой горечи, будто она знает что-то – какую-то тайну – но рассказать не может. И глаза. Яркие, будто лазурь. Взгляд. Девчонке, вроде, всего шестнадцать, но во взгляде… не то чтобы мудрость, но такое чувство, будто она пережила уже многое. Такой же взгляд он видел у своей Леди. А ещё в зеркале, глядя на собственное отражение.

Адриан, внимательный к деталям, обращает внимание на причёску. Те же два хвостика, только у Маринетт они стянуты красными резинками, а у Ледибаг – красными лентами. Такой же красной лентой Кот Нуар связывает для себя два этих образа: своей Леди и своей одноклассницы.

Не стоит забывать и про Алю, которая иногда мешает ему и Ледибаг своими репортажами, но иногда и помогает. Например, он теперь точно знает, что Ледибаг, как и он, учится в десятом классе. И, если он не ошибается, только у учеников их школы такие учебники по истории. Но выходит, что его Леди потеряла книгу. У Маринетт книга с собой – именно сейчас Адриан слышит, как одноклассница устало вздыхает и шелестит страницами. Он тоже устал – полночи гонялся за очередным подростком, одержимым акумой.

Есть ещё одна загвоздка – Маринетт ужасно неловкая, она вечно падает, спотыкается и набивает шишки. Ледибаг гибкая и прекрасно управляет своим телом. Адриан, терзаемый сомнениями, даже однажды спросил у одноклассницы, нет ли у неё двоюродной сестры. Та покраснела и стала отчаянно качать головой.

А однажды Кот Нуар замечает, что у Маринетт на носу несколько милых, едва заметных веснушек. Точно таких же, как и у его Леди. Тогда он и уверяется, понимает точно, кто скрывается за маской в горошек. И отчего-то становится так тепло и хорошо на сердце, что Адриан и сам удивляется.

Его Леди Маринетт ни о чём не подозревает…

Но и Коту Нуару от этого знания намного легче не становится – он не знает, как открыться, да и стоит ли? Потом, когда понимает, что начинает влюбляться не только как Чёрный Кот в Ледибаг, но и как Адриан в Маринетт, решается.

Случай предоставляется быстро – после очередной битвы, когда заряда трансформации у обоих крайне мало. Вот погасло ещё одно пятнышко на серёжке Ледибаг, а от лапы на перстне Кота осталась лишь подушечка.

– Пора, – решительно говорит девчонка и победно (но всё с той же грустью) улыбается Коту Нуару, – до встречи.

И срывается на бег. Вот только её тонкое запястье решительно хватает Чёрный Кот:

– Нет, Леди. Стой.

Та непонимающе качает головой:

– Времени нет. Вот-вот действие трансформации закончится. После поговорим.

– Хватит скрываться. Пора снять ма…

– Кот Нуар, – перебивает Ледибаг, – мы ведь говорили об этом. Лучше наши лица останутся тайной. Лучше для обоих, – и решительно вырывает руку.

Его Леди быстро шагает прочь и не оборачивается.

 – Стой, Маринетт!

Ледибаг испуганно замирает, боясь пошевелиться. Как он узнал? Когда она оборачивается, то видит сизую дымку трансформации. А в этой дымке она видит Адриана. Сердце пропускает удар, и она будто падает, даже не замечая, что и сама становится собой – Маринетт. Действие трансформации заканчивается у обоих.

Адриан решительно идёт к ней, серьёзный, чуть нахмуренный. А девчонка отступает на шаг и непонимающе озирается по сторонам, и, всё ещё не веря, спрашивает:

– А где… Кот?

И уже знает ответ.

Адриан подходит и осторожно, будто сам не верит, берёт ладонь Маринетт в свою руку. Смотрит в расширенные голубые глаза, те самые, которые цвета лазури и целует в те самые губы, которые умеют улыбаться с горечью и грустью. И внутри у Адриана снова разливается тепло, когда она закрывает глаза и свободной рукой тянется к его лицу.

Маринетт счастлива, зарываясь тонкими пальцами в светлые волосы Адриана.

Чёрный Кот улыбается, не отрывая губ от горячих, со вкусом карамели, губ своей Леди.


"
"Название: Маленький сказ о том, как Эрен капрала от уборки отвлек Направленность: Слэш Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Эрен/Райвель, Райвель/Метелка, Эрен Йегер, Леви Аккерман Рейтинг: PG-13 Метки: Насилие, Романтика, Юмор, Флафф, Hurt/Comfort, Стёб ========= Часть 1 ==========

Отвлекать капрала Райвеля от уборки всегда было опасно. Известный своей маниакальной страстью к чистоте скаут не только мог заставить несчастного убираться, но и пару зубов выбить – как же так, помешать великому плану освобождения мира от пыли! Поэтому подчиненные и соратники не рисковали подходить к убирающемуся мужчине из чисто эгоистических соображений: мало ли что, но себя-то тоже жалко.

Но в этот раз нашелся суицидник.  

Эрен Джагер просто почувствовал небывалый приступ смелости и готовности получить по щам за свои слова. Парень прекрасно понимал, что больше у него никогда не будет такого шанса и что его яйца стали стальными лишь на мгновение, и поэтому был готов воспользоваться… сложившимися обстоятельствами.

Как и ожидалось, капрал кружил по комнате в неизменной для него в таком торжественном случае косынке, со светленьким шарфиком на шее – похоже, натягивал на подбородок, да сползла ткань – и с пушистой метелкой для уборки пыли. В отличие от многих уборщиц, он никогда не напевал себе под нос, а делал все четко, по совести и не отвлекаясь. И именно сейчас Эрен решил подать голос.

- Эм… Капрал… Можно с вами поговорить? 

Райвель на миг замер и медленно повернулся к своему робко облокачивающемуся о дверной косяк личному  геморрою и, быстро скользнув взглядом по худощавому пареньку, нехотя кивнул, не прерывая процесса сметания пылинок со старого – правильнее, наверное, сказать «древнего» - комода.

- Капрал… Знаете, когда я еще учился в академии, вы уже были довольно известны и популярны… - неловко начал Эрен, вновь ловя на себе грозный взгляд, и икнул.  – Я хотел быть похожим на вас с самого начала. Но сейчас… Как-то…

- Не хочется? – лениво закончил за него мужчина, задумчиво вглядываясь в позеленелую стену, и, цыкнув, заключил, что этот домище проще разобрать и построить заново, чем очистить от всей грязи.

- Нет, почему же, хочется, - удивленно вздохнул Джагер, все так же облокачиваясь о косяк. – Но сейчас я хочу быть не вами, а… Равным вам. 

Зеленые глаза встречаются со стальными, и парень почти физически ощущает, как этот железный взгляд, словно говорящий «Ага, как только титаны цветочки жрать начнут», постепенно превращает его внутренности в месиво – таким взглядом и убить можно, думается Эрену, и он все-таки отлипает от стены, заходя в комнату и подходя ближе к старшему по званию.

- Я не говорю, что у меня получится, но мне хотелось бы, - все так же робко, но пока еще еле слышно бормочет зеленоглазый, вздыхая. – У меня есть причина.

- Продолжай, я безумно заинтригован, - почти безразлично отвечает Райвель, вновь отворачиваясь от уже стоящего в шаге от него парня, и возвращается к увлекательному процессу спасения мира от спор плесени. 

- Правда в том… - нервно сглатывает мальчишка, с ужасом осознавая, что вся его смелость быстро куда-то испаряется или даже вытекает, оставляя после себя просто огромное нежелание вновь пользоваться титанской своей сущностью и отращивать кости с зубами.  – Правда в том, капрал, что вы мне нравитесь! 

Сам капрал, похоже, привык такое слышать, поэтому лишь ухмыльнулся, бросая подчиненному короткое «Бывает», снова начиная любовно орудовать метелочкой, ласково поглаживая ее и одаривая благоговейным взглядом.

Тогда зажмурившийся сначала для получения крепкого удара по морде Эрен снова ощутил  в себе прилив желания самоубиться, но запечатлить себя в истории и памяти любимого начальника. 

Когда Райвель ощутил, как его разворачивают, в голове почему-то проскользнула наивная мысль, что мальчишка предложит ему помощь в уборке, но, видимо, не судьба. Среагировать капрал и правда не успел, а когда понял, к чему все идет, Джагер был уже слишком близко – парень уже и приобнять одной рукой, и наклониться успел, так что мужчина отчетливо слышал его тяжелое, взволнованное дыхание.

Капрал не стал сопротивляться, когда теплые губы Эрена накрыли его собственные, просто про себя отметил, что мальчишка настойчив и все же нежен. Поцелуй и правда был очень осторожный и ласковый, но никак не первый у этого суицидника. Слишком уж… Умело, вроде бы принуждающее, но в то же время оставляющее свободу действий, которой Райвель, правда, не стал пользоваться, а терпеливо дождался разрыва.

Стальные глаза вновь встречаются с зелеными, и Джагер счастливо улыбается, вовсе  забыв про то, что в следующее мгновение свидание происходит уже у его челюсти с крепким кулаком капрала, сопровождающееся вылетом печально хрустнувших зубов из уже порядком настрадавшейся челюсти парня. 

Тот даже не спрашивает, за что, просто молча нагибается, дергаясь и опасаясь получить еще и коленом в живот, и подбирает зубы, возвращаясь в вертикальное положение и с удивлением обнаруживая Райвеля все так же стоящим на месте и любовно  вертящим в руках пушистую метелку, которая на какое-то мгновение замирает. Чуть заинтересованный взгляд капрала вновь замирает на парне, и мужчина протягивает руку к зеленоглазому, от которой тот пытается отшатнуться, но не успевает, вздрагивая от аккуратного прикосновения. Холодная рука капрала приподнимает его голову, словно разглядывая лицо парня снизу, и Райвель задумчиво одергивает ладонь, в лучших традициях заботливых мам лижет большой палец и осторожно вытирает струйку крови, что идет изо рта Эрена. Мальчишка удивленно моргает, тут же получая в руки столь обожаемую капралом метелку, и вновь вздрагивает от легкой пощечины, после которой мужчина уходит, оставляя парня один на один с пылью и плесенью.



"
"Название: Мамочка  Направленность: Джен Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Железный человек,Мстители(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Тони Старк/fem!Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Частичный ООС, Романтика, AU, Гендерсвап, Элементы гета, Драббл ========= Часть 1 ==========

– А знаете ли вы, чего должны были опасаться, проникнув сюда? – задумчиво протянул тонкий голосок, заставив вздрогнуть недавно вошедшего в комнату человека. 

– О, брось, я не боюсь Железного человека! – ухмыльнулся Локи, смотря с любопытством. 

А посмотреть было на что: рядом с барной стойкой стоял маленький мальчик лет 9 на вид, который был полной копией Тони Старка, не считая аномально ярких зелёных глаз и чёрного цвета волос. Он был одет в маленький костюм тёмно-синего цвета с подтяжками и галстуком. В руке он держал конфету на палочке и задумчиво смотрел на незнакомца, казалось бы, совсем не беспокоясь и не пугаясь его. 

– Оу, нет, вы можете не беспокоиться о папе, в данный момент гораздо страшнее будет моя мама, – мило улыбнулся мальчик, задумчиво смотря то на чупа-чупс, то на неожиданую компанию. – Ведь, во-первых, вы проникли в её дом и построили какую-то херню на крыше, во-вторых, вы испортили годовщину её свадьбы с папой и, наконец, вы угрожаете её единственному и горячо любимому сыну, – улыбка мальчика медленно превратилась в лисью усмешку, а зелёные глаза сверкнули лукавством. 

–О-о, думаю, она будет в бешенстве, – как будто рассуждая сам с собой, покивал головой парнишка, начиная медленно отступать назад. 

– Навряд ли я испугаюсь какой-то жалкой смертной, щенок, – брезгливо проговорил Локи, медленно наступая на мальчика и наводя на него скипетр, – Но, думаю, из вас получатся красивые марионетки. Любопытно будет посмотреть, как отреагирует Старк, когда увидит это, – задумчиво пробормотал он себе под нос, так, чтобы его собеседник все равно услышал, а затем опасно улыбнулся. 

– О-о, вы просто не знаете мою мамочку, – мило улыбнулся мальчик, показывая свои ямочки на щечках, – Ведь её зовут Гарри Поттер!!! – воскликнул малыш с нетерпением и уставился на мужчину, ожидая его реакции. 

– И это должно мне что-то сказать?– вздернул бровь Бог обмана. 

– Конечно, она же Девочка-которая-выжила, Избранная и Героиня Войны, – важно покивал ребёнок, наконец утыкаясь спиной в стену и с вызовом смотря снизу вверх на мужчину со странными рогами и в зелёном костюме.
 
– Как жаль, но это ничего мне не говорит, смертный. 

Локи уже почти притронулся скипетром до груди ребёнка, как двери в комнату словно выбило чем-то тяжелым, а в проеме показалась довольно симпатичная женщина. 
Она была одета в чёрное обтягивающее платье с вырезом на боку. С чёрными, короткими, слегка завивающимися волосами чуть-чуть не достающими до открытых плеч, но самым удивительным были её глаза: они были такими же ярко-зелёными, как и у мальчика. Её можно было бы назвать довольно милой, если бы не выражение её лица и мрачная аура, которые ясно говорили, что она на грани и еле-еле сдерживается, чтобы кого-то не убить. 
Она медленно перевела взгляд на единственных находящихся в этой комнате, и, кажется, то, что она увидела, ей совсем не понравилось, потому что её глаза стали как будто ядовитыми, а подавляющая аура, которая почти заполнила всю комнату, стала ещё более густой. Женщина закрыла глаза и медленно выдохнула, а когда открыла, то в упор посмотрела на мужчину, и медленно улыбнулась, показывая клычки. 

– Так это ты тот засранец, что сорвал мне праздник? – спросила только что появившаяся, со стальными нотками в голосе.– И ты ещё имеешь наглость угрожать моему сыну? – её улыбка медленно превратилась в оскал. Она перевела свой взгляд на мальчика, что замер как испуганный кролик с восхищением в глазах, и ее взгляд немного смягчился. 

– Оскар, быстро иди в машину, Джарвис отвезёт тебя в коттедж, подальше отсюда, – в её голосе послышалась нежность, которую можно услышать только у матерей к собственным детям. 

Оскар ужом выскользнул из-под оружия, которое направляли на него, и спокойно прошёлся мимо замершего мужчины, что зачарованно смотрел на ведьму. Гарри, а это была она, дождалась, пока за её спиной не хлопнет дверь. И только тогда позволила своей пародии на улыбку стечь с лица и ударила сырой магией Бога так, что он проломил своим телом стенку. Но даже это не остановило взбешенную женщину, она медленно стала приближаться со звонким цоканьем каблуков к только что сделанной дыре. И Гарри бы уже почти дошла и добила бы наглого гостя, если бы в этот самый момент в комнату не влетел, а по-другому не скажешь, всем известный гений, плейбой, филантроп. 
Железный костюм быстро разобрался на части, открыв вид на серьёзного и обеспокоеного мужчину, глаза которого быстро пробежались по замершей девушке и только после того, как он удостоверился, что она в порядке, оглядел обстановку, наконец заметив новую деталь декора. 

– Дорогая, мне кажется, или у нас там в прошлый раз была вполне целая стена? – со смешком спросил Тони, быстро подходя к так и не сдвинувшейся женщине и целуя её. 

– Нет, милый, не кажется, – произнесла Гарри и ответила на поцелуй, – Просто ты опаздывал, и я решила взять все в свои руки, но раз уж ты уже тут, то не смею красть у тебя твою геройскую работу, – сказала она, отстранившись от своего мужа и аккуратненько убирая  мешаюшуюся прядь за ушко. 

– Здравое решение, – серьёзно кивнул Старк, – Джарвис, Оскар уже уехал? –произнёс он в потолок, но так и не отвёл откровенно любующегося взгляда от своей жены. 

– Нет, сэр. Мистер Старк-младший только-только вышел на парковку и занял вашу личную машину для непредвиденных ситуаций. Стоит ли ему дождаться миссис Старк или лучше вызвать новую машину и отправить следом? – безэмоционально произнёс ИИ. 

– Нет, Джарвис, задержи машину на минутку, я скоро буду, – сказала Гарри, тепло улыбаясь, – А насчёт вас, мистер, я надеюсь, вы компенсируете испорченный праздник позже, – притворно нахмурилась девушка, но потом весело улыбнулась и развернулась, уходя. 

– Всенепременно, любовь моя, всенепременно. 

Мужчина проводил её взглядом до двери лифта и, наконец, обратил свое внимание на Бога Обмана, который уже начал подавать признаки жизни и пытался встать, держась за голову. Хмыкнув чему-то своему, Тони направился к бару. 

– Хей, Северный Олень, тебе что-нибудь налить или ты у нас в трезвенниках? – громко спросил Старк, уже наливая себе стакан виски и со смешинками в глазах смотря на шатающегося злодея. – И это была всего лишь моя жена, наш Халк намного сильнее, – наставительно произнёс он. 

Со снисходительной улыбкой наблюдая за тем, как Локи, подобрав свой скипетр, приближается к нему со злой многообещающей улыбкой, Тони раздумывает, какие цветы лучше всего подарить своей возлюбленной, попутно недоумевая, неужели этот божок действительно считает, что его ненаглядная жена не навесила на него защиту, после того как узнала, что тот сделал с Соколиным Глазом. 

Ну надо же, каков идиот!
    Комментарий к Часть 1
    Нуууу воть😶

"
"Название: Мари —«нет» Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Адриан Агрест/Маринетт Дюпэн-Чэн Рейтинг: PG-13 Метки: Artfic, Романтика, Драббл =========     ==========

Всегда говори «нет».

Коту. Держи на расстоянии вытянутой руки и говори «нет». Не грей, не приучай к рукам. От прикормленного кота будет потом трудно избавиться, а он и так уже сам для себя решил, что ему не хочется быть бродячим. И настойчиво трётся рядом.

Нет. Мари, нет.

Не жалей. Не давай повод. Повод найдётся сам собой: то один, то другой, то одержимость, то травма, то просто… он слишком милый… временами.

Чёрт! Мари, нет!

Маринетт устало уткнулась в подушку. Говорить ему «нет» становилось всё сложнее и сложнее. Сегодня эта скотина взяла и лизнула её в ухо… Была изрядно побита, но всё равно счастлива, потому что Коту наконец удалось смутить свою Леди.

Мари била подушку: «Нет! Нет! Нет!»

Нуар на крыше мечтательно улыбался: «Да».

Его Леди тихо оттаивала. Незаметно для себя самой. Медленно. Из-под пятнистой одёжки хищной божьей коровки иногда проглядывала стеснительная…

Мари? Нет.

Всегда говори «нет».

Адриану. Прекрати глупо улыбаться, прятаться за деревьями, писать признания, вязать ему шарфы и шить шляпы и прочие мелочи и не мелочи. Прекрати. Девушка смотрела в зеркало и уже час вдалбливала себе классические истины о любви к кумирам и просто слишком красивым парням. Нет, Мари! Ты же умная. Настоящая Маринетт никогда не будет наговаривать глупости на автоответчик, а потом лазить по мужским раздевалкам, чтобы их стереть. Ужас… Лбом прижимается к холодному стеклу… горящей щекой… нет. Не помогает.

Нет. Чёткое, в отличие от всех её признаний, оно звучно висело в комнате продолжением её имени. Нет, и всё тут.

Мари, нет.

Не тай под внимательным взглядом, не теряй дар речи. Не красней.

Не… не… не… заикайся. Уф… как же тяжко…

Адриан откровенно развлекался. Это было так забавно. Она всегда была забавной и милой, стоило ему только появиться на горизонте. Жаль, уверенности не хватало…

Не то что ЛедиБаг.

Он думал так ровно до того момента, пока на операции по спасению Натаниэля Маринетт вдруг резко не взялась за руководство…

Мари? Не…

Уверенно говорила. Уверенно врала. Уверенно убирала его руки со смутно знакомой по объёму своей талии.

— Маринетт? — сам у себя спросил Кот, — Может ли быть Мари…
— Нет. Нет. Нет, — категорично весь день повторяла девушка. Всем и на всё и хмурилась.

Нуар внутри Адриана радовался:

— Да.

"
"Название: Мелкий Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: альфа!Ким Намджун/омега!Ким Сокджин, Ким Намджун/Ким Сокджин Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Юмор, Повседневность, AU, Омегаверс ========= Часть 1 ==========

1.
Намджун вроде как очень клёвый: у него мотоцикл, извечная усмешка на губах, взгляд наглый, фигура модельная, шутки пошлые, но тонкие, да и вообще зэ интеллект. С него столько людей вокруг тащится, что Сокджину глаза закатить хочется - размазываться по Намджуну слишком мэйнстрим.
Он знает его с пеленок, помнит надоедливым мелким альфой, вечно вертящимся под ногами и портящим его игрушки. И этот мерзкий момент, когда Намджун его перерос и начал смотреть сверху вниз, с вот этой вот его усмешкой ещё.
Пффф.
Сокджин пользуется тем что старше на два года, смотрит снисходительно, треплет по идеально уложенным волосам, называет  мелким . Это всё стекает с Намджуна, как капли дождя с его мотоциклетного шлема от ветра. Он как будто и не замечает, часто припирается в гости на пожрать, дарит дорогой кофе, улыбается очаровательно.
Сокджин бы может даже и влюбился, если бы в этом был хоть какой-то смысл. Но тут как бы... зачем? Сокджин терпеть не может слишком популярных парней.
- Хён, - зовет Намджун мягким низким голосом, - ты так классно пахнешь.
Сокджин оглядывается через плечо от своего компьютера:
- Альфача выключи, мелкий.

2.
Вообще, Намджун делает это всё ну... для него? (это так тупо, господи). Сокджин всё равно смотрит на него сверху вниз, как на непутевого младшего брата. Попытки флиртовать осаждает сходу, на прикосновения, какие бы двусмысленные ни были, не реагирует.
- Хочешь, на мотоцикле покатаю? - безнадежно спрашивает Намджун, - за городом сейчас очень круто, закат красивый.
Сокджин по уши в академической работе, умотанный, уставший, с темными кругами под глазами и раменом вместо нормальной еды. Оглядывается через плечо, сейчас нахер пошлет. Вот прямо сейчас, три, два, один:
- Хочу.
Сокджин отпихивает учебник. Встает из-за стола, стягивает с себя домашнюю футболку (в Намджуне альфа избивает джентльмена, орущего, что надо отвернуться, по лицу - побеждает, он пялится жадно, скользя взглядом по голым лопаткам, пока на те не падает ткань толстовки). Сокджин не стесняется перед ним переодеваться, вообще за альфу не держит, каждый раз обидно как в первый.
- Будешь гнать, выделываться и пытаться произвести впечатление - отлучу от дома на месяц, - говорит Сокджин, пристраиваясь на сидении сзади.
- Не буду. Но держись всё равно покрепче, - Намджун честно даже не пытается выделываться.
Сокджин обхватывает его обеими руками, жмётся к спине грудью. Тёплый, пахнет классно.
Намджун воображает, что это свидание.

3.
Сокджин хочет протереть глаза. То есть он подозревал, ещё по мрачной решительной роже, ещё по резкой смене модели поведения на супер-серьёзную, что у Намджуна в голове зреет какая-то опасная идея. Но, мать вашу, не настолько же опасная.
Намджун из положения стойка на одном колене, руки сложены полочкой, терпеливо ждёт, пока Сокджин выйдет из шокового состояния.
- Только, пожалуйста, не спрашивай - это, блять, что, - передразнивает очень похоже.
Вообще, Сокджин именно это и хотел спросить, поэтому рот захлопывает с клацаньем.
- Это предложение, - всё так же терпеливо объясняет Намджун.
Сокджин фокусирует взгляд на аккуратном кольце в красивой коробочке, и ему очень хочется с истеричной веселостью ляпнуть что-нибудь вроде  какая прелесть, сам выбирал?  или там  не, погоди, какая свадьба, может хоть потрахаемся сначала? .
Но.
Это Намджун. И это пиздец.
- Подожди, - просит Сокджин. Отгораживается от него ладонью, падает в кресло, лицо закрывает руками. Вдох. Выдох. Повторить.
Намджун никуда не исчезает, видимо - не галлюцинация. Покорно ждёт.
- Боже, да встань ты уже.
Намджун послушно поднимается, присаживается аккуратно на край кровати, смотрит. На лице ни одной эмоции. Вообще не помогает, гаденыш. У Сокджина в голове одна за другой пролетают фразы вроде  то есть из всех омег в мире ты хочешь, чтобы твою жизнь испортил именно я? , но всё это страшно неуместно, и Сокджин теряется всё больше. Он никогда в жизни не воспринимал Намджуна всерьёз, но сейчас эта модель поведения не сработает. Вообще.
Он трет лоб в раздражении и смотрит на Намджуна беспомощно:
- Ладно. Хорошо. Я сдаюсь. Ты знаешь меня лучше всех людей на планете. Внимание, вопрос: и как я должен был на это отреагировать?
Намджун задумывается на пару секунд, хмурит брови, пожимает плечами:
- Спросить - не ебанулся ли я, мы ведь даже не целовались ни разу.
Сокджин щелкает пальцами:
- Точно, спасибо! Твой выход.
- Не ебанулся, - кратко рапортует Намджун, - хочу только тебя. Больше никого не хочу.
Сокджин совершенно точно не хочет видеть своё отражение в эту секунду, потому что по ощущениям - у него полыхают даже кончики ушей.
- Не хочет он никого. Совсем охуел, - бубнит Сокджин и снова ныряет лицом в ладони: ему нужно подумать в одиночестве.
Намджун подумать в одиночестве не дает. Тянет его руки за запястья в стороны, и снова он перед Сокджином на коленях, смотрит снизу вверх внимательно, отвратительно грустными глазами:
- Начать целоваться никогда не поздно, - говорит.
Бастионы Сокджина падают один за одним. Мать твою. Из всех омег в мире. Ну можно же было как-то предупредить?!
- Стоять, - Сокджин упирается ему ладонью в грудь, когда губы Намджуна почти касаются его собственных, - если это, мать твою, несерьезно и чисто пикаперские штучки, я твои яйца на вентилятор намотаю, понял?
Намджун злится, в одно мгновение разгоняется до сильного бешенства, но на то Сокджин и омега - успевает заткнуть бурю, не дав ей даже первой молнией полыхнуть: целует как последний раз в жизни и зарывается пальцами в волосы на затылке.
Из всех омег в мире. Во дает. Сокджин чувствует себя придурошно-счастливым.

"
"Название: мы больше не... Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Чон Чонгук/Ким Тэхён, Ким Тэхён/Чон Чонгук, омега!Чон Чонгук, альфа!Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Запахи, Романтика, AU, Омегаверс, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

      Тэхён чувствует себя странно. В голове крутятся мысли, довольно разные, от: «почему я не заметил этого раньше?» до «какого чёрта происходит?». Тэхён так и не понял бы, почему каждый омега, с которым он пытается сблизиться, уже после первого свидания говорит что-то вроде: «Ты хороший парень, но нам не по пути». Последний так вообще заявил: «Это выглядит жалко, знаешь? Ты жалок». Он, блин, просто хлопал глазами и смотрел на то, как омега уходит, довольно громко захлопнув за собою двери кафе. Но потом, когда он рискнул поныть над ухом Юнги, заявляя, что он никому не нужен, что он непривлекательный и бла-бла-бла, Мин одарил его таким взглядом… Что мурашки по спине скользнули.

— Ты идиот, — сказал Мин, покачав головой. Хоть Юнги и омега, но Тэхён вдруг почувствовал особую ауру, которая явно указывала на то, что друг не в настроении. — От тебя за версту Чонгуком несёт.

      И это откровение ударило в голову покруче коньяка, который он как-то спёр у отца из-под носа в познавательных целях. А он тогда, между прочим, всю бутылку вылакал.

«От тебя Чонгуком несёт…» — бьётся в голове самая отчаянная мысль.

      Тэхён перепрыгивает сразу через две ступеньки, вваливаясь в омежье общежитие как к себе домой. Главное знать, что комендант в это время дрыхнет без задних ног. Ким стучится в безликую дверь с ярко-фиолетовыми цифрами 45 в самом верху, по центру. Он помнит, как Чонгук разрисовал их, бурча о том, что всё вокруг слишком пустое и серое. Проходит больше пяти минут, прежде, чем внутри комнаты раздаются хоть какие-то звуки. Тэхён знает, что Чонгук обычно засиживается над конспектами допоздна, и в выходные старается отоспаться. Но он не может терпеть, ему нужно разобраться здесь и сейчас, пока в нём ещё сильна та буря эмоций, что клокочет внутри.
      О, Господи, Чонгук в пижаме, всклоченный, с гнездом вместо волос на голове. Тёмные локоны торчат во все стороны, делая его невозможно похожим на воробушка.

— Тэхён-а?.. — сонно бурчит он. — Что ты здесь делае…

      Ким не даёт ему завершить слово, втискиваясь внутрь. Глаза сразу же начинает резать от обилия розового, чёрного, фиолетового и серебристого. Тэхён вдруг понимает, почему многие называют этого омегу «маленьким панком». Особенно, если брать во внимание зелёные прядки в его волосах, обилие проколов в ушах и маленькое колечко септума в носу.

— Какого чёрта, Чонгук? — грубо осведомляется Ким. Никаких привычных «горошинок», «солнышек» и «рыбок». — Почему я жалуюсь обо всех своих неудачах друзьям, жалуюсь тебе и только Юнги говорит мне о том, что ты метишь меня своим запахом?!

      Лицо Чонгука заметно бледнеет, а потом багровеет так, что почти сливается с дальней стеной тёмно-алого цвета.

— Чего молчишь? — напирает Тэхён. Его ноздри начинают трепетать от того обилия запаха, которым пропиталось всё вокруг, но он старается игнорировать это, призывая себя быть стойким. Чёрт, они с этим омегой дружат уже больше полутора лет. Ким, конечно же, замечал, какой он милый, красивый, да просто чудесный, но именно Чонгук когда-то сказал, как отрезал: «Мы будем хорошими друзьями». А теперь что?

      Тэхён обычно легко справляется со своими эмоциями, но в этот раз не сдерживается. Хватает Чонгука за плечи, удерживая на месте, когда явно видит, что омега собирается драпануть со всех ног.

— Я слушаю, радость моя, — смягчает тон Ким, ослабевая хватку, позволяя себе лишь задержать ладони на чужих плечах.

      Чонгук ёжится. Сжимается, надувает губы, хлопает своими щенячьими глазами, будто пытаясь разжалобить. Но видя, что Тэхён не собирается отступать, сдаётся, суровея лицом.

— Потому, что ты мой, понятно? — явно через силу выдавливает он. — Не какой-то левой омеги, а мой. Я тебя первым увидел! — по-детски топает ногой. — Не отдам!

      Тэхён не знает, что сказать. Открывает и закрывает рот, обескураженно вытаращившись на вильнувшего в сторону Чонгука. Тот буквально бросается на кровать, закапываясь в одеяло с головой. Только пяточки и остаются торчать наружу. Тэхёна эти пяточки бьют прямо в самое сердце. Ни улыбка, ни карие глаза, ни самоуверенность, ни дрянной стойкий характер, ни самоотверженность, ни благородство, а эти пяточки. Он вдруг отчётливо понимает, что это просто какой-то офигенно длинный этап принятия себя. Точнее, принятия того, кем они могут быть друг другу.

— Эй, заяц, — выдыхает Ким. — Пойдём на свидание?

      Чонгук ворочается, отодвигая уголок одеяла лишь для того, чтобы суметь прожечь Тэхёна настороженным взглядом. И эта схожесть с пугливым зайчонком, прячущимся в своей уютной безопасной норке, добивает Кима окончательно. У него сердце сначала падает вниз, а потом поднимается к самому горлу, заставив совсем по-альфьи пророкотать.

"
"Название: Мысли Ричи Тозиера Направленность: Слэш Фэндом: Оно (2017-2019) Пэйринг и персонажи: Ричард Тозиер/Эдвард Каспбрак Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, AU, Дружба ========= Часть 1 ==========

— Привет, Эдс!

Ричи заваливается в комнату через открытое окно, умудряется свалить на пол аккуратно стоявшую стопку учебников на столе и, довольно улыбаясь, прыгает к Эдди на кровать.

Каспбрак — натянутая струна, он поджимает губы и борется с желанием прогнать друга из своей комнаты к чертовой матери, а тот, как будто не замечая его состояния, интересуется:

— Почему не был в школе? Порезал пальчик? Теперь неделя карантина?

Эдди слышит это и: «Надеюсь, он в порядке». Каспбрак хмурится. Это не похоже на Ричи.

— Ты должен уйти, — вместо ответа требует он, отведя взгляд от улыбчивого лица. Улыбка с лица Тозиера медленно сползает.

— Чего ты сразу начинаешь? Ну, пошутил я про пальчик, — Ричи снова посмеивается, и Каспбрак слышит, как тот думает, что Эдди какой-то нервный. Но это его почему-то от дальнейших слов не удерживает. Хитрый взгляд останавливается на сжатых в кулаки ладонях друга. — Я уверен, что ты не пришел по более важной причине, вон, руки прячешь, дрочил, наверное, а то тебе уже столько лет, а ты все никак…

— Бип-бип, Ричи, — бросает Каспбрак. — Уйди. Пожалуйста.

Ричи смотрит недоверчиво, обиженно.
«Единственный человек, что тебя терпит, не хочет тебя видеть, отличная работа, Ричи, молодец» — проносится в его голове, и Эдди, вынужденный это слышать, стонет. Он не хочет, чтобы Ричи так думал. Он хочет, чтобы друг знал, что он его не просто терпит, он, черт возьми, наслаждается временем, проведенным вместе. Но только не сейчас, когда происходит какая-то чертовщина, когда он слышит чужие мысли, когда он уверен, что слышит по-настоящему. И того, что он уже успел невольно узнать от матери, предостаточно.

Потому что Эдди не хочет знать, что о нем на самом деле думает Ричи. Потому что если… Он не уверен, что сможет это просто пережить. Он не уверен вообще ни в чем. Эдди просто хочет остаться один, хочет разобраться со всем этим, с тем, что думает его мать, с тем, что думает он сам.

Ричи все куксится, пока его руки теребят нитку на кофте. Той, Эдди уверен, уже года три-четыре, но семья Тозиера не беспокоится о том, в чем ходит Ричи. По крайней мере, Эдди рад видеть, что их дружба оставила свои следы, и Тозиер все тщательнее ухаживает за собой. И пусть в его шкафу всего пара старых кофт, но они всегда чистые и приятно пахнут.

— Ладно тебе, Эдди-спагетти, ты же это не всерьез? — то ли спрашивает, то ли утверждает Ричи, думая, что когда-нибудь Эдди, и правда, его выгонит. Из своей жизни и навсегда, а он, Ричи, будет беспомощно хватать ртом воздух, но дышать так и не сможет.
Потому что Эдди — его воздух.

 — Я… — Каспбраку кажется, что он задыхается, потому что услышать такое он не готов, не готов, не готов. И его руки шарят по карманам в поиске ингалятора, а голос матери в голове говорит, что, ну, конечно, врачи не правы, у Эдди вовсе не психосоматическая астма, а самая настоящая. И Эдди, который уже давно готовится к поступлению в медицинский, который уже понимает, что все это значит, все равно ищет ингалятор, потому что кто бы что ни говорил, но перебороть себя трудно, практически невозможно.

И Эдди чувствует, что не может вдохнуть, что гипоксия все сильнее напирает, что еще чуть-чуть и обморок ему обеспечен. И, возможно, это даже будет и к лучшему. Тогда хоть на время он не будет слышать мыслей Ричи, которые от паники превратились в какие-то странные обрывки, которые умоляют Эдди немного потерпеть. И Эдди старается, потому что кроме этого он ничего делать и не может — в кармане ингалятора не оказывается.

Ингалятор находится у Ричи, который уже и не скрывает, что носит с собой кучу лекарств для него, даже не трудясь объясниться. «Дружба» — думают остальные. «Какого черта?» — думает Эдди. Ему не верится, что Ричи делает это просто так. Не то чтобы Тозиер был плохим человеком, но он тот, кто он есть — и забота вовсе не в его духе.

Когда он наконец-то может вдохнуть, Ричи думает, что Эдди, засранец, до усрачки напугал его. Вслух он говорит:

— Ты чего так занервничал? Если это из-за меня, то я тогда, и правда, пойду, — однако уходить Ричи не хочет, не хочет оставлять Эдди одного, никогда, и Каспбрак это знает точно, потому что он слышит, слышит и слышит его неровные, яркие мысли.

— Не уходи, — шепчет Эдди. На друга он даже и не смотрит, потому что боится, что тогда снова последует очередной приступ.

— Психосоматика, — шепчет Эдди, чтобы успокоить себя.

— Я слышу мысли, представляешь? — шепчет Эдди снова, когда спокойствие не приходит.

— Чего? — Ричи, кажется, воспринимает это как шутку, расслабляется — раз Эдди шутит, то он в норме. — Гонишь!

— Я серьезно, Ричи, — поднимает на него взгляд Каспбрак. Тозиер скалится.

— Ну и о чем я сейчас думаю?

«Я люблю тебя» — думает Ричи. «А ты сейчас скажешь, что я хочу трахнуть твою мамку. А вышла бы неплохая шутка».

— Ты… — Эдди снова хватается за ингалятор. — Любишь меня?

— Что?

— Ты любишь меня? — Эдди выдыхает.

— С чего ты вообще? К-как ты? — заикается Ричи. — О боже, ты что, серьёзно? Ты слышишь мысли, ты… Как? Что ты успел?

Тозиер вскакивает с кровати. Эдди поднимается следом и хватает того за руку, не давая уйти.

«Он знает, что я люблю его, твою мать» — думает Ричи.

«Почему он все еще держит меня за руку? Неужели ему не противно, что я сраный педик и люблю его» — думает Ричи.

«Ну, скажи уже это, Эдди!» — думает Ричи.

— Что сказать? — уточняет Эдди, беря уже обе руки друга в свои.

«Что я тебе противен. Чтобы я ушёл».

— Я не хочу, чтобы ты уходил, — несмело улыбается Каспбрак.

— А что ты хочешь? — уже вслух спрашивает Ричи, сглатывая.

— Всего лишь тебя, — отвечает Эдди и тянется лицом к лицу Ричи, пока не касается его носа своим. — Потому что я тоже люблю.

 В голове Ричи Эдди чувствует какой-то непередаваемый фейерверк. И все же Ричи выдавливает:

— Любишь кого? Мамку свою?

— Идиот, — буркает Эдди и целует кудрявую бестолочь в губы.

— И я тебя.

"
"Название: мыслями взвинчены, тайно повенчаны Направленность: Слэш Фэндом: Железный человек,Мстители,Человек-паук: Возвращение домой, Вдали от дома, Нет пути домой(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Тони Старк/Питер Паркер Рейтинг: PG-13 Метки: Временные петли, Романтика, AU, Songfic, Соулмейты, Драббл ========= Часть 1 ==========

Тони четыре. Он встает на рожон отцовских слов быстрее любого смельчака, как его герой Капитан. Отец не верит в сказки и просит больше не лезть с такими глупостями.

(Говард Старк вышел из петли — случайно пристрелив собственного соулмейта.)

Тони четырнадцать, и он уже знает все о временных петлях, научно доказанных — и этот аргумент и есть его надежда. Потому что он живет в мире, где попасть во временную петлю — счастье.

***

Это был обычный день.

Тони по привычке запивает антидепрессанты двумя чашками кофе, садится в любимую тачку и гонит на утреннюю конференцию «Старк Индастриз», чтобы представить свою новую-старую разработку. После дает интервью надоедливым журналистам.

Чтобы хоть как-то развеяться и немного отдохнуть после занудных вопросов, Тони решается прогуляться по Нью-Йорку. Он отпускает охрану, потому что, боже, он же чертов Железный Человек, который точно сможет себя защитить, если что. Пеппер устало соглашается и отпускает своего «босса» погулять.

Старк прорывается сквозь блокаду фотографов и бежит, вливаясь в поток вечно спешащих людей. Случайно сталкивается с каким-то подростком.

— Простите, — парень разворачивается и быстро убегает, затерявшись в гуще толпы.

Тони быстро о нем забывает и продолжает свой путь в никуда. Он попадает в самый час-пик, когда весь офисный планктон выливается на улицы в свой небольшой обеденный перерыв. Знаменитого Тони Старка просят трижды сфоткаться и раз двадцать - дать автограф. Он щедрый и добрый в этот день, поэтому с улыбкой рад каждому.

Он посещает кафе на углу Сендинг-стрит, загородившись очками от общего мира, заказывает кофе почти шепотом и так же незаметно уходит.

На улице его ждет Хэппи, предупреждая о скорой встрече с каким-то очередным поставщиком. Тони снова скучно.

Поставщик бесится, смотря на зевающего Старка, но упорно выдерживает весь его сарказм и даже соглашается на контракт, переступив через собственную гордость и нежелание работать с наглым Старком.

Вечер и ночь Тони проводит в мастерской, как всегда.

Это был обычный день пятнадцатого мая.

Шестнадцатое так и не наступило.

***

Когда утром Пятница бодрым тоном оповещает, что сегодня пятнадцатое мая и его ждет конференция и встреча с тем же самым поставщиком, Тони честно просит ее повторить. Она называет то же самое, и Старку приходится проверить вручную, думая, что в системе попросту произошел сбой. Собственно, он недавно ее обновлял, и могло произойти что угодно.

Потом он недоуменно смотрит новости по ТВ, где в углу экрана также указывается пятнадцатое мая. И лишь спросив дату у Пеппер, Хэппи и даже у Фьюри, он приказывает Пятнице следовать протоколу «День Сурка», специально созданному для такого случая.
Он делает все то же самое, что и «вчера», дабы дать Пятнице зафиксировать всех людей, с кем он пересекся.

Вечером и ночью он изучает каждое своеобразное досье, среди которых даже оказывается три засекреченных, что, конечно, не остановило Старка. Так он узнает о двух агентах в отставке и молодом мутанте-паучке, за деятельностью которого вел слежку «Щ.И.Т.»
Тони отбрасывает его досье, так как парню, черт возьми, всего шестнадцать. Вряд ли он может быть его соулмейтом.

Первыми он проверяет двух агентов.

Мередит Грин, двадцать восемь, не замужем. Этот вариант отпадает сразу же, так как она быстро понимает его заинтересованность и предупреждает, что уже нашла соулмейта. В досье это не было указано, так как произошло совсем недавно.

Следующим был агент Фрэнк Недлиш, сорок два, совсем недавно ушедший в отставку. Угрюмый тип, однако это не мешает Тони напиться вместе с ним. Так он узнает, что соулмейт Фрэнка погиб еще в его детстве в результате аварии.

Тони не отчаивается, смотря на список из восьмидесяти трех досье его возможных соулмейтов.

После третьего десятка он напивается в хлам и всю ночь слушает истории Хэппи из детства по видеосвязи. Хоган быстро узнает у Старка, в чем дело, и советует обратить внимание на тех, кого он пропустил, на самые невозможные варианты.

Лишь после шестого десятка он решается поближе познакомиться с Питером Паркером, героем-паучком, искренне уверяя себя, что ничего плохого не произойдет.

Вечером шестьдесят первого «пятнадцатого мая» он заваливается в маленькую квартирку в Квинсе, объясняя тетушке парня ситуацию с грантом и соответствующей чепухой. Когда Мэй сует ему пирог с финиками, он лишь обольстительно улыбается, уверяя, что в жизни ничего вкуснее не ел.

Вскоре приходит Питер, который уже в шестьдесят первый раз собирался поздороваться с тетей, отказаться от пирога и уйти к себе в комнату. Он точно не ожидал увидеть Тони Старка. Это шокирует, потому что до Паркера быстро доходит — перед ним сидит его соулмейт, иначе и быть не может.

— М-мистер Старк, — парень начинает заикаться, улыбается как сумасшедший и пытается не орать от счастья. Он нашел его.

Тони не понимает, что происходит. Заводит разговор о геройствах, раскрывает свою осведомленность об альтер-эго мальчишки, даже предлагает поучаствовать в совместной миссии, но улыбающийся паучок не слушал его совершенно, лишь бездумно кивал, явно не понимая сути разговора. Желание потрепать его по голове, дать молока на ночь и укутать в одеяло Тони заталкивает как можно дальше, недоумевая с самого себя.

Они прощаются, и Старк правда считает, что завтра наступит очередное пятнадцатое мая.

Он считает так ровно до тех пор, пока не наступает шестнадцатое.

«Этот мир явно сошел с ума» — думает Тони и едет в Квинс.

***

Первое, что делает Питер, когда просыпается, это проверяет дату на телефоне.

Тетя Мэй уже ушла на работу, поэтому он позволяет себе счастливо рассмеяться, благодаря этот мир за соулмейта, которым оказался кумир всей его жизни. Питер заваривает кофе, напевая любимую мелодию. Парень уже решил, когда он заявится в башню Старка, что будет говорить и даже предположил вариант, где говорить они не будут вообще… Но звонок в дверь прерывает его мечты.

Питер улыбается, уже зная, кто стоит за его дверью.

И это действительно оказывается мистер Старк.

— Питер, — Тони смущен и не знает, что говорить подростку. Он зачарованно рассматривает Питера, отгоняя все свои желания. Просто прижать к себе, просто не отпускать, просто любить. «Это же так просто, Старк!» — мысленное отчаянье сбивает все его планы.

— Стоп. Для начала давайте вы зайдете в квартиру, мистер Старк, — парень приглашающе распахивает дверь.

Наблюдая за сомнением на лице мужчины, он лишь тихо посмеивается.

Тони входит в квартиру, и как только Питер закрывает дверь, он позволяет себе и своим желаниям выбраться наружу. Дрожащими руками он прижимает парня к стене и утыкается носом в его макушку. Кофе, молочный шоколад и горечь пепла.

Тони смеется. Он совершенно не уверен в своей адекватности.

— Все просто, Питер, — Тони смотрит в глаза ошарашенного парня и уже на выдохе шепчет, еле слышно, — ты мой.

"
"Название: Мой друг идиот Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Юмор, Повествование от первого лица, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

— О, Гош, смотри, — восторженно произнёс я, беря в руки молочную шоколадку „Альпен Гольд“.
— Опять тайная поклонница шоколадки подсовывает, — Игорь подмигнул мне и принялся разглядывать подарок, который он же и подсунул!
— Или какой-нибудь озабоченный педик, — фыркнул я.

Я заметил, как взгляд Гоши потускнел. Чёртов педик.

— Ладно, пошли на урок, — я ободряюще хлопнул блондина по плечу.

Он поднял на меня глаза и так жалобно посмотрел, что захотелось взять и накормить этой самой шоколадкой.

Парень встал с батареи и медленно поплёлся за мной походкой а-ля зомби. И я ещё раз задаю себе вопрос, какого хрена я продолжаю с ним общаться?!

***

Посреди урока мне приспичило посетить одно очень интересное место под названием школьный туалет, и я, отпросившись, побежал к заветной комнате, но как только я вернулся в класс, меня ожидал сюрприз. На моей сумке лежала шоколадка, опять же „Альпен Гольд“, но уже с другим вкусом. Нет, я, конечно, люблю шоколад, но не настолько! Я, как всегда, сделал вид, что обрадовался, и сел за парту.

Как только я сел на место, мне в голову пришёл один очень интересный вопрос: „Как эта шоколадка оказалась в моей сумке, если Гоша сидит через ряд от меня, да ещё и за первой партой?“. Может, это всё же не он? Нет, вряд ли. Я сам видел, как он мне подсовывал эти шоколадки, причём несколько раз.

«Вот ты счастливчик. Мне бы кто „Альпен Гольд“ подарил», — пришла смс мне на телефон от Игоря.

Тонкий намёк, да?

«Не волнуйся, и на твоей улице ещё перевернётся грузовик с „Альпен Гольдами“, — ответил я на сообщение.

На лице Гоши сразу появилась счастливая улыбка. Как мало надо педику для счастья.

Оставшаяся половина урока прошла на удивление спокойно. После звонка, собрав вещи, мы с Гошей, как всегда, отправились на первый этаж на батарею, греться.

— Держи, — я протянул дольку белого шоколада с кокосом и миндалём блондинистому чуду, который пожирал плитку взглядом.
— Спасибо, — чуть покраснев, буркнул он и принялся уминать шоколадку.

Я непроизвольно улыбнулся.

Когда я впервые увидел его вне школы, то подумал, что он девушка, и предложил познакомиться. Гоша выглядел совершенно иначе. Волосы примерно до лопаток, которые он всё время завязывал в свободный хвостик, были распущены. Как я позже узнал, он шёл в парикмахерскую, состригать их. На нём тогда ещё были обтягивающие джинсы и длинная футболка где-то до попы. Вообще, этот парень очень женоподобный: маленький, хрупкий, пухлые губы, большие глаза, аккуратный нос. Не парень, а баба, честное слово. Мы с ним вместе смотримся, как слон и моська. Но не знаю, тянет меня к нему почему-то.

— А ты догадываешься о том, кто дарит тебе это? — вдруг выдал Гоша, выводя меня из раздумий.
— Да, — кивнул я.
— Кто? — он посмотрел на меня немного испуганными глазами.
— Анька, — выдал я первое попавшее имя одной из одноклассниц и протянул ему ещё дольку.

Гоша затих и продолжил уплетать шоколад.

— Она меня скоро так раскормит, что даже качалка не поможет, — постарался намекнуть я.

Блондин посмотрел на меня и понимающе кивнул. Надеюсь, дошло.

Ага, конечно, дошло. На следующий день в моей сумке оказалась коробка конфет из диетического шоколада.

***

— Да он меня раскормит скоро, — огрызнулся я и отбросил сигарету в сторону.
— Так не ешь, а выбрасывай, — дал мне дельный совет брат.
— Легко сказать, — прошипел я. — Сейчас пошли домашние конфетки, диетические, между прочим. Не могу я выбросить. Он старался.
— И куда делся мой брат? — рассмеялся Сергей, а затем встал и, похлопав меня по спине, поспешил уйти.

Я вздохнул, достал из сумки коробку конфет и, взяв одну, положил её в рот. Выброси, легко сказать.

Как только коробка опустела, я выбросил её в стоявшую рядом урну. Если я съем ещё хоть грамм шоколада, то меня стошнит. Я уже ненавижу этот долбанный шоколад.

— Что мне, блять, сделать, чтобы он перестал мне подсовывать шоколадки?! — тихо сказал я.

Кем я вообще стал? Не могу выбросить. Видите ли, забочусь о чувствах мальчика. Тьфу ты, педиком становлюсь.

Может, сказать ему прямо, что я всё знаю? Не, не вариант. Мне нравится видеть его счастливую рожу, когда я улыбаюсь при виде очередного подарка.

— Твою мать, — прокричал я чуть ли не на весь парк.
— Чего материшься, Дим? — со стороны раздался звонкий голосочек Гоши.
— Да так, — я махнул рукой.

Взгляд Игоря упал на пустую коробку из-под конфет в урне.

— Понравились конфетки? — заботливо спросил блондин.
— Ага.

Гоша сел на лавочку, поближе ко мне. Отодвигаться, как я делал раньше, сил не было. Если я пошевелюсь, то из меня выйдет весь ранее съеденный шоколад.

— Вот скажи, Гош, что ты сейчас больше всего хочешь? — задал я вопрос другу.
— Хочу, чтобы один человек, наконец, догадался о моих чувствах, — без раздумий ответил он.

О ком он говорил, я догадался сразу. Это, блять, я, собственной персоной.

— А кто она? — поиграем в дурачка.
— Не она, а он, — поправил меня Игорь.

Приплыли. Если он на меня сейчас накинется с поцелуями и признаниями в любви, то я за себя не отвечаю!

— Ладно, забудь, — тихонько сказал блондин, опустив голову.

Я заметил, как на его глаза навернулись слёзы.

Нет, только не это! Не переношу, когда бабы ревут.

— Что случилось? — как можно заботливее произнёс я, легонько дотронувшись до плеча парня.
— Ничего, — буркнуло чудо.

Раздражает!

— Посмотри на меня! — прорычал я.
Парень, немного потупившись, всё-таки повиновался. Он посмотрел на меня заплаканными глазами, и тут я не выдержал. Не знаю, что на меня нашло, но я его поцеловал. Поцеловал, блядь! В парке, при людях! Поцеловал парня, мать вашу!

Как только я отстранился, Гоша шокировано на меня посмотрел, хлопая ресницами словно опахалом, а потом, когда понял, что произошло, расплылся в счастливой улыбке до ушей.

— Дима, я тебя люблю! — радостно сообщил он на весь парк и налетел на меня, пытаясь поцеловать. — Знал, что слёзы на тебя подействуют.

Ну всё, я попал.

"
"Название: Моя хорошая жизнь Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Фэнтези, Повествование от первого лица, ER ========= Часть 1 ==========

Если вы думаете, что самые жуткие из стихийников - маги огня, то вы ошибаетесь. Самые жуткие из стихийников - “земляника”. Природники, то есть. Не путайте с друидами, те тихие, мирные и ласковые, разговаривают себе со зверушками и выращивают всякие цветочки. Красота же, умиротворение душе и отдых глазам и слуху. А вот если у вас под… ну пусть будет “под спиной”… внезапно образовывается болото, рядом гремит камнепад, а на зубах уже скрипят пески всех пустынь - даже не сомневайтесь - вы только что довели “землянику”. Нет, не до ручки. И не до истерики. До оргазма вы его довели. Ну или он до него сам дошел, с кое-чьей скромной помощью.
Огненные маги, они, то есть мы, в этом плане намного скромнее, подумаешь, немного постель затлела, это даже внимания не стоит. Тем более, что заклинание восстановления вещей даже из пепла я знаю, а вот стирать все приходится руками. Не моими, разумеется, я же маг, мне руки бить… не с руки, хех.
- Тебе хорошо? - с блаженной улыбкой поинтересовался дорогой и ненаглядный супруг, распластываясь на мне.
- Очень, - согласился я.
Ну а что, подумаешь, грязь, может, она целебная. И то что камнепадом побило все в саду, это тоже ничего, я уже давно там каменную горку сложил, с цветами, по всем правилам науки садоводства в условиях супружеской жизни с магом Земли. И песок на зубах приятно похрустывает.
- Ох, - супруг сообразил, что в нашей постели что-то не так, мгновенно все убрал.
Люблю его, он у меня такой понятливый. И то, что я ему ногти в ягодицы воткнул, вовсе ни при чем. Ногти у меня длинные и крепкие, специально отращивал. Чтобы на работе в раздевалке все коллеги мужа сразу по его спине понимали: занято. Ну и плюс, по глубине борозд догадывались, что я очень темпераментный, могу от душевного расстройства такими ногтями да по чьим-нибудь наглым гляделкам.
- Я все в прачечную отнесу. Вот сейчас… ай, убери когти… встану и отнесу.
Пришлось драгоценного супруга выпустить, тем более, что мне пора уже идти на собственное место работы.
Семья у нас со стороны не то чтобы образцово-показательная, жутким мезальянсом выглядит. Супруг у меня высок, широкоплеч, могуч и добродушен, эдакий северный медведь. А я и роста среднего и телосложения, по характеру мерзок и неуживчив. У него образования магического - школа и училище, у меня университет. Он работает пожарным, я преподаю в том университете, который заканчивал. Супруг не прочь завалиться в трактир со своими приятелями, налакаться пива, заесть его рыбой под матерные анекдоты. Я предпочитаю красное вино, сыр и хорошую книгу.
- Да как вы вообще вместе оказались? - задавались вопросом все мои друзья.
Я закатывал глаза и всем видом показывал, что парю в горных высях подальше от грешной земли. И вопросы не слышу.
Как-как… Да через кусок сыра. Я тогда был бедным студентом, перебивался с хлеба на жареный хлеб. А супруг уже работал. И как-то мы столкнулись на улице. Что уж так его прельстило, не знаю, только он за мной ухаживать взялся. Ему все твердили, что я птица не его полета, а он только посмеивался и меня подкармливал. И встречаться предложил очень красиво: сырную голову приволок, а пока я ее точил, он и вытащил согласие на все.
Поженились мы спустя месяц после получения мной диплома. Может, по мнению окружающих, я и сделал огромную ошибку, но своего заботливого мужа сорока лет отроду не поменяю на двух двадцатилетних любовников никогда. Потому что люблю я его, такого вот, огромного, немного неуклюжего. Моего.
Пиво, кстати, бывает очень даже вкусное. Больше кружки я не осиливаю, конечно, но какая разница, мы же не на скорость пьем, а для удовольствия.
- Я тебя сегодня не смогу встретить, - виновато проворчал супруг, поднимая меня на руки. - Обещал парням после работы пойти в трактир, у Класа сын родился.
- Весомая причина, - согласился я. - И от меня поздравь.
Супруг глупых вопросов вроде “а ты точно не обидишься” задавать не стал, оттащил меня в купальню, лично отмыл, облапав от всей души и сзади и спереди.
Магистры после горячего секса на работу не опаздывают, магистры… очень опаздывают. Хорошо, что никого не встретил по пути из начальства. Повезло.
А впереди у меня приятный вечер со свитками и вином. Супруг после возвращения из трактира будет мне компенсировать свое отсутствие и объяснять, какое я у него сокровище, самым доступным способом.
Хорошая у меня жизнь.
    Комментарий к Часть 1
    А так же у меня появилась группа в ВК: https://vk.com/public161716386

"
"Название: Небольшой такой казус Направленность: Гет Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Дьявол/девушка Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Мистика, Повседневность, Hurt/Comfort, Занавесочная история ========= Часть 1 ==========

Дверь тихо, словно бы застенчиво, скрипнула, отворяясь, и на пороге бесшумно появился светловолосый Дьявол.
Он остановился в проеме, усталым взглядом задумчиво изучая свою подопечную, которая, разумеется, уже давно спала, уткнувшись носом в подушку. Ну еще бы, второй час ночи. 
Как раз самое время, когда обычно начинают происходить всякие странности...

Князь прищурился, пытаясь рассмотреть, что такое пушистое прижимает к груди эта грубая неугомонная девчонка. Прищурился не из-за плохого зрения, а просто так, привычка была. Потом усмехнулся, позабавленный тем, что догадка его подтвердилась самым прямым образом.

– Ну неужели, Макарова, ты до сих пор спишь с плюшевым мишкой? – в полголоса, немного насмешливо поинтересовался Дьявол, улыбаясь. – Какой же ты все-таки еще ребенок...

Он медленно и все также бесшумно приблизился к кровати подопечной и осторожно над ней склонился, рассматривая бессовестно спокойное выражение лица своей упертой девчонки. Она вздохнула во сне и, неловко повернувшись, выронила из рук пушистого «друга», но тут же, все еще не просыпаясь, принялась шарить по кровати в его поисках. А наткнулась на руку Князя Тьмы. Впрочем, сей результат ее вполне удовлетворил, и Дьявол оказался самым нахальным образом притянут на кровать, прямо в объятия «спящей красавицы», которая пробормотала во сне что-то неразборчивое, уткнувшись носом ему в плечо и мирно засопела дальше, как будто совершенно ничего такого не случилось.

Повелитель Преисподней с минуту удивленно наблюдал эту картину, а потом неохотно смирился со своим положением, лишь мельком подумав, что вряд ли с утра Аннушка окажется довольна такой неожиданной ночной находкой. Но сейчас-то она была вполне себе умиротворена и преспокойно спала, прижавшись к Князю. 

Он вздохнул, осознав, что сопротивляться себе больше не может и совершенно не хочет, и ласково погладил по волосам взбаламошную девчонку. Та сквозь сон подалась ближе, и Дьявол почему-то сразу понял, что ласки ей, этому ребенку, безумно не хватает. И только он это понял, как...

– Макарова... – Князь сдавленно зашипел, – я тебя... сейчас... убью...

А все потому что чьи-то шаловливые пальцы нечаянно нащупали чей-то опрометчиво выпущенный хвост. И Дьявол осознал, что срочно необходимо хоть что-то предпринять. Ничего лучше не придумалось, так что повелитель Преисподней притянул девчонку к себе, накрывая ее губы поцелуем. Это скорее инстинкт был, чем мера по спасению ситуации. Вот сейчас она проснется и будет снова буйно негодовать. Угомонять потом еще...

Но Макарова почему-то никак не хотела просыпаться (или деликатно притворялась, что не хотела), и только ответила на поцелуй сквозь сон, а пальцы у нее задрожали и как-то сами собой разжались, выпустив многострадальный хвост, а сама она, напротив, как-то вся сжалась и задышала прерывисто, будто захлебываясь. Дьявол наконец неохотно отстранился, убедившись, что девчонка все еще спит. Та его только крепче, по-собственнически совсем обняла, вновь засопев куда-то в плечо. 
Князь усмехнулся.


И что она только утром скажет?


"
"Название: Неожиданность Направленность: Слэш Фэндом: Импровизация Пэйринг и персонажи: Антон/Арсений, Павел Воля, Арсений Попов, Антон Шастун Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф ========= Часть 1 ==========

Воля сидел и хлопал глазами, не понимая, когда обычная - ну, ладно, не совсем обычная - импровизация  Шокеры  успела превратиться в абсолютный балаган. Он уже не нажимал на маленькие черные кнопочки пультов, которые должны были неизбежно пускать по телам двух  жертв  электрические заряды, хотя заветная  р  то и дело проскакивала в речи испытуемых. Зрители закатывались от смеха и недовольства по поводу нарушения правил не выражали. 

Все дело было в том, что вот уже на протяжении пяти минут Сеня и Антон - жертвы, черт их подери, - вели ожесточенный бой, используя в качестве снарядов все, что попадалось под руку. Причем сначала это были относительно безобидные - в плане загрязнений точно - мандарины, яблоки и иногда груши, которые редко попадали в цель, но создавали отличные звуковые эффекты. Затем, словно по заказу, Попову в лоб прилетела горсть жареной картошки, и перестрелка перешла на новый уровень. 

Таким образом, сейчас Шастун сидел на полу, используя перевернутый на бок стол как прикрытие. На футболке парня красовалось огромное красное пятно от чего-то, напоминающего лазанью, а штаны были покрыты мукой и запачканы сгущенкой в районе коленей. Его соперник, липкий и сладкий из-за недавно вылитого на него киселя, выискивал что-то наиболее  пятноопасное  и... о да, он нашел. 

Огромный бисквитный торт, взбитых сливок на котором было больше, чем во всех магазинах страны, медленно приближался к ничего не подозревающему Антону. Публика затаила дыхание в ожидании чего-то грандиозного, и в съемочном павильоне воцарилось молчание. 

- Не надо, - прозвучал жалобный голос. Блондин не был уверен, чего именно ему  не надо , но точно знал, что Сеня уже подготовился к очередному выпаду. - Я сдаюсь.

Попов остановился. Может, это и вправду уже перебор? Он тихо опустил сладкую угрозу на пол. Парень в доли секунды преодолел расстояние до хлипкой деревянной преграды и, обойдя ее, уселся рядом со своим  врагом . 

- Привет, - Антон вздрогнул от неожиданности и скосил взгляд туда, где находилась правая рука Арсения. Шастун не мог видеть ее полностью, а потому и ожидал какого-то подвоха. Словно внезапно научившись читать мысли, брюнет протянул ему эту самую руку:

- Мир? - Сеня лучезарно улыбался, выглядя при этом немного жутковато из-за того, что область вокруг его рта была розоватой и ярко блестела после того, как парень выпил полбанки варенья, в ходе битвы поддавшись эмоциям. На кончике его носа остался кусочек земляники.

- Мир, - Антон ответил ему доброй и ласковой улыбкой и пожал предложенную руку.

После нескольких секунд игры в  гляделки  на фоне абсолютной тишины Арсений приоткрыл рот, собираясь что-то сказать, но лишь тихо выдохнул, когда Шастун неожиданно резко дернул его вперед и поймал губы Сени своими, вовлекая их в медленный и сладкий - во всех смыслах - поцелуй.

Наблюдавшие за этим люди дружно издали судорожный вздох. Такого они точно не ожидали. Спустя пару мгновений где-то в зале раздался сдавленный женский писк:

- Я знала, - какая-то низкорослая шатенка вскочила с места и начала энергично хлопать в ладоши. Лицо ее выражало чистый восторг. - Они просто обязаны быть вместе.

Паша, услышав это, перестал пялиться на двух целующихся парней. Он пребывал в абсолютном шоке, но вдруг начал аплодировать, поддерживая девушку. Вслед за ним Сережа гордо встал со своего места и с выражением лица  я точно знал, что это произойдет  начал хлопать намеренно громко, чтобы  разбудить  весь остальной зал. 

Съемочная площадка наполнилась аплодисментами, но ни Антон, ни Арсений этого не заметили. Как, впрочем, и того, что один из операторов ненадолго покинул свое место и подошел к другому, ехидно улыбаясь:

- Давай косарь, ты проспорил...


* * * 


Паша Воля сидел в гримерке и смотрел в одну точку. События этого дня никак не желали уходить из его головы.

- Павел Алексеевич, - дверь приоткрылась, и из-за нее показалось лицо молодого парня в черной футболке и с громоздкими наушниками на шее, - так что нам делать? Пускать это в эфир?

- Что? - Воля вышел из транса и попытался понять, о чем идет речь. - Леш, случилось что-то?

- Я говорю, что делать с этим... ну, - молодой человек неопределенно повел рукой, словно этот жест все объяснял.

- А, ты об этом. Нет, завтра переснимем. Поставим к Тохе в пару кого-нибудь... ну, Димку поставим и переснимем. А то еще закроют нам программу за пропаганду гомосексисяо, - Паша слегка усмехнулся.

Парень в черной футболке отзеркалил его усмешку и скрылся за дверью. Воля окинул взглядом комнату, а потом вдруг улыбнулся. Мягко, искренне, по-доброму. Ну, нравится парням друг с другом время проводить, что тут такого? 

- Алло, Лясь. Ну, ты была права, они не просто дружат...

"
"Название: Неправильно выбранное блюдо. Или все же правильно? Направленность: Слэш Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек/Стайлз, Скотт МакКолл, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Пропущенная сцена, Драббл ========= Часть 1 ==========

ㅤㅤ— Так, — Стайлз, недовольно поджав губы, пробегает взглядом по содержимому пустого двухдверного холодильника типа Side-by-side. — Он что, солнечным светом питается? 

ㅤㅤОбе дверцы громко хлопают, а Стайлз, скрестив руки на груди, критически осматривает имеющиеся продукты. Начатая упаковка сосисок, практически засохший кусок сыра, несколько томатов и хлеб. Все. Все, блядь. 

ㅤㅤОн практически рычит от негодования. Вот же, сука, совсем себя загонит, мешок блохастый, даже хваленая регенерация не спасет его от язвы желудка. 

ㅤㅤВ подкорку закрадывается идея порыскать в поисках собачьего корма, но она бредовая и даже опасная, альфа скормит Стайлзу его же руки, если поймает. Кухня частично закреплена за ним, но нахуй такие риски. Он же бешеный, когда голодный. Скалится, правда, так, что коленки дрожат и внутри все тянет от желания подойти обнять, поцеловать, пометить. 

ㅤㅤНо он не может, так что приходится дрочить. 

ㅤㅤСтайлз выходит из кухни, опирается на дверной косяк. Смотрит в глаза вожаку, чуть открыв шею. Он не бросает вызов и не зарывается, но стаю и этого самца надо кормить, а жрать нечего, и это вина альфы. 

ㅤㅤ— Хейл, — зовет Стайлз. Все головы поворачиваются к нему, разговоры потухают. — У тебя яйца есть? 

ㅤㅤВ лофте абсолютная, мертвая тишина. Слышно тихое пение птиц за окном и шум далекой дороги. Волчата, кажется, даже не дышат и страшными глазами смотрят на человека, Скотт от такой наглости хрипит на грани слышимости, как в приступе астмы. 

ㅤㅤ— Что? — спокойно спрашивает Дерек. Спокойно настолько, что у волков шкура становится дыбом, а из фантомных глоток рвется скулеж, но человек не слышит этого. Скотт бледнеет, но успевает лишь дернуться. 

ㅤㅤ— У тебя яйца есть? — медленно, разделяя слова, повторяет Стайлз. Его достало, что в этом доме вечно нет нормальной еды и чертов оборотень портит хваленое здоровье, травя организм всякой дрянью. 

ㅤㅤ— Стайлз, — умоляюще шепчет Скотт, и в тишине комнаты это слышно каждому. Стайлз игнорирует его. Он все так же смотрит в яркие глаза, полные сочной зелени и красноватых бликов. От долгого зрительного контакта по коже бегут приятные мурашки, хочется улыбнуться и провести рукой, смешно передернуться, прыснуть, но Стайлз игнорирует эти желания. 

ㅤㅤДерек без привычной хенли, и это еще одна причина, почему Стайлз не смотрит ниже глаз. В его руках белая майка, которая слишком облегает торс, — Стайлз подозревает, что Дерек кайфует от этого, облегающих шмоток, в смысле, — но Хейл не надевает ее, а смотрит на человека. 

ㅤㅤ— Тебе-то что? — он насмешливо поднимает бровь, а голос все такой же спокойный, но волков отпускает. Дерек по-другому относится к человеку стаи, и альфу часто загоняют в клетку. Так спокойнее. Волк слишком часто дергается к мальчишке. Дерек не разбирает его намерений, на стаю не нападают, но чем черт не шутит. 

ㅤㅤ— Давай их мне, — Стайлз тянет руку, а Лидия фыркает. 

ㅤㅤДерек кивает сам себе и почти улыбается, волк удивительно не рыпается, и он снова не понимает своего зверя, но на этот раз не задумывается над этим. 

ㅤㅤ— И что ты будешь с ними делать? — спрашивает он, направляясь к Стайлзу, на ходу поднимая комично упавшую косую челюсть МакКолла. 

ㅤㅤ— Приготовлю их, — закатывает глаза Стилински и не видит, как альфа лениво расстегивает ремень. — Сделаю чертову запеканку с помидорами и сосиск-к-х… 

ㅤㅤДавится словами, когда слышит вжик молнии, а Хейл стоит близко, почти заходя в личное пространство. 

ㅤㅤ— Что ты делаешь? — сипит Стайлз, старательно удерживая взгляд на лице. Дерек выглядит довольным и каким-то сытым, его дыхание касается Стайлза, тепло обнаженного тела чувствуется даже на расстоянии, и у него расстегнуты штаны, а Стайлз спросил о яйцах, и, кажется, он понимает свою ошибку. 

ㅤㅤ— Ну, ты же сам спросил, — говорит Дерек, не стесняясь, оттягивает резинку белья. Стайлз старательно смотрит в потолок, потому что как раньше встречаться взглядами сейчас невыносимо. 

ㅤㅤДерек дует ему в лицо и играет бровями, когда Стайлз обиженно зыркает на него. Стилински давит стон и закрывает лицо рукой, когда голова все же опускается вниз, а Дерек до сих пор держит край трусов, и Стайлзу даже сквозь пальцы все прекрасно видно. 

ㅤㅤ— Убедился? — резинка звонко шлепает о загорелую кожу, и Стайлз вздрагивает. Он смотрит на Дерека, секунду пытаясь понять, что это, блять, было, как Дерек втягивает носом воздух и хмыкает, а незамеченный стояк дергается в штанах. 

ㅤㅤ— Блядь, — выдыхает Стайлз. Он неловко мнет пальцы, не зная, как, сука, выкручиваться в этой ситуации. 

ㅤㅤ— Куриные яйца, — выделяет первое слово Дерек, — на нижней полке холодильника с мутным стеклом. Надо все полки проверять, прежде чем просить яйца у мужчины. 

ㅤㅤДразнится, гадость мохнатая, и улыбается ярко и довольно, ловя извращенный кайф. 

ㅤㅤ— Иди, готовь, — фыркает на пунцового мальчишку и не двигается, пока тот не исчезает в кухне. Благосклонно прикрывает собой, не давая спалить стояк перед стаей. 

ㅤㅤВскоре хлопает дверца, и слышен отчаянный, сливающийся бубнеж, стук ножа о доску, шипение огня, взбалтывание злополучных яиц. В лофте тихо, беты переглядываются и не знают, как реагировать на произошедшее, и только Дерек и Лидия не чувствуют напряжения, погрузившись в телефоны. Дерек печатает. 

ㅤㅤТелефон у Стайлза звенит громко, непристойно заполняя тишину. А потом тихонько вибрирует смартфон альфы. 

ㅤㅤ«Зайдешь вечером? Я уверен, что стая съест все, но на ужин яйца точно останутся» 

ㅤㅤ«Меня не интересуют твои яйца, Хейл» 

ㅤㅤДерек хмыкает. 

ㅤㅤКонечно, Стайлз зайдет.

© SSM [Sterek 18+]

"
"Название: Неприличные романтики Направленность: Слэш Фэндом: SK8 Пэйринг и персонажи: Коджиро Нанджо/Каору Сакураяшики, Ланга Хасегава/Рэки Кян Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, ER, Пропущенная сцена, Здоровые отношения, Персонажи-геи, Драббл ========= Часть 1 ==========

— Бесишь.

— Ты сам за мной пошёл, а бешу я? Вишенка, ты меня поражаешь.

— Ты шумная горилла, ищешь тут невинную жертву, чтобы её закадрить, а я тебя лишь контролирую, но ты меня всё равно бесишь, — выдаёт на одном дыхании Каору и устало вздыхает: — Даже мелкие ведут себя приличнее тебя, у тебя совесть есть?

— Её нет, и я бессовестно заставляю тебя сегодня весь день ревновать, — в прохладном дворе у гостиницы царят потёмки, но Каору уверен — Джо улыбается, да он это в его голосе слышит!

— Я не ревную, — принципиально возражает он, но в душе подзуживает червячок сомнения — не зря же он сегодня Мие купил самое большое и вкусное мороженое в награду за устроенный спектакль с Джо в главной роли. Правда, паршивец, хитро ухмыляясь, с тех пор зовёт его только мамой и нервирует его не меньше своего внезапного «папаши».

— А я бы тебя ревновал, — доверительно признаётся Джо горячим шёпотом ему в самое ухо, и Каору кажется, что это тепло ползёт щекоткой по коже аж до самых задрожавших коленей. Зло цыкнув, он садится на ближайшую лавочку и даже ногу на ногу закидывает. Джо падает рядом и снова утыкается носом в самое ухо, ладонью же зарывается в волосы, перебирает пальцами пряди, и Каору сдаётся, расслабленно подставляет шею под вальяжный тёплый поцелуй. Другой рукой Джо тут же гладит его по бедру, пробует нырнуть ладонью под юкату, и Каору сердито шипит:

— Сбрендил? Не здесь же.

— Серьёзно? Не строй из себя приличного человека, ты недавно неприлично сам зажал меня в кабинке для переодеваний на пляже.

— Всё равно… Вдруг увидят, — Каору всё же решает не развивать тему собственной неприличности, да и тесно с этой гориллой было в той кабинке, он даже пару раз ударился локтем.

— Кто увидит, они, что ли? — вдруг хмыкает Джо, кивая куда-то в темноту, и Каору поражается его зрению — он сам и в очках не сразу заметил знакомую рыжую шевелюру, на которую так удачно падал свет изящного фонаря. Да и не только Реки сидел на скамейке невдалеке под большим деревом — вон, и Лангу тоже видно. Сидят так близко друг к другу, что сразу и не поймёшь.

— Эх, все в нас, такие же романтики, — добродушно замечает Джо, и Каору опять спорит из принципа:

— Я не романтик. И вообще — какое ещё «все в нас»? Этих тоже под шумок решил усыно…

— Тсссс, — шепчет Джо, аккуратно прижимая палец к его губам, и Каору борется с вредным желанием больно его укусить. — Не, точно в нас, мы тоже так по вечерам целовались, — хмыкает он, и Каору снова оборачивается к обсуждаемой парочке. А ведь и правда — целуются! Реки вон вообще со скамейки переместился Ланге на колени и теперь неловко ёрзает на них, устраиваясь удобно. А уши-то горят, это даже в полутёмках видно.

— Ощущаю себя чёртовым вуайеристом, — ворчит Каору, и Джо тихо смеётся:

— Наблюдая за двумя целующимися подростками? Я знаю, как это решить. Просто смотри только на меня.

Он аккуратно подхватывает пальцами его подбородок, разворачивает к себе, и Каору чувствует его горячую ладонь у себя на пояснице. Джо всегда такой — пышет теплом, словно напитавшись солнечным светом, его прикосновения Каору ощутил бы даже сквозь доспехи, не то что через тонкую ткань юкаты.

— Сдалась мне твоя морда, смотреть на неё, — бормочет он Джо в самые губы, ведь тот наклоняется к нему близко-близко, греет солнечно-карими глазами, а Каору вот-вот сдастся и растает.

— Вредный ты, — говорит Джо, а в голосе ни капли укора, и Каору, прежде чем прикоснуться к его губам своими и всё-таки растаять, влюблённо выдыхает:

— Бесишь.

"
"Название: Нет/Да Направленность: Слэш Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек/Стайлз, Дерек Хейл, Стайлз Стилински Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, ER ========= Часть 1 ==========

У Стайлза в двадцать пять лет все такие же карие глаза с чертенятами, соблазнительные губы, а атлетического телосложения как не было, так и нет. Стайлз все еще носит джинсы и толстовки, будит Дерека по утрам поцелуем в ухо, а питаться предпочитает полуфабрикатами. Стайлз в двадцать пять лет работает журналистом в местном выпуске новостей, пьет энергетики и по ночам сидит за ноутбуком, совсем не мешая Дереку спать шуршанием клавиатуры.

У Дерека в тридцать два года все тот же  Camaro , крепкие мускулы и своя стая. Дерек теперь умеет улыбаться - искренне и почти беззаботно, пусть и только наедине со Стайлзом. Дерек в тридцать два года все еще живет в полуразрушенном доме, но теперь в нем есть несколько свежеотремонтированных комнат. Просто потому, что так захотелось Стайлзу.

По утрам Стайлз выходит на кухню босиком и в одних только домашних штанах, тянется за кофе - «Я ведь просил не ставить кофе так, чтобы я покорял Эверест каждое утро!» - и хлопьями: «А я сказал, что ты будешь завтракать, Серый Волк». Дерек вытирает влажные волосы полотенцем, выходя из душа, и, проходя мимо Стайлза, не может не поцеловать его - по-собственнически грубо. 

Дерек каждое утро видит на спине Стайлза длинный белесый шрам - и ощущает горькую нотку вины.

Когда Стайлза спрашивают об этом шраме друзья - Скотт, Элиссон, Айзек, - Стайлз всегда отвечает, что во всем виновата тринадцатая сверху прогнившая ступенька в Мрачном Логове Серого Волка: «Говорил же ему еще в школе - это даже не готично!». Стайлз весело смеется, и друзья смеются тоже.

Дерек вспоминает, как вонзал когти в беззащитную бледную спину восемнадцатилетнего Стайлза - и ему совсем не смешно.

Когда Стайлза спрашивают об этом шраме Мелисса или отец, Стайлз скромно улыбается: «Подростковые буйства, папа, лучше вам об этом не знать». Потом поднимает взгляд и озорно подмигивает: «Я тебе расскажу, когда у тебя при себе не будет пистолета». 

На самом деле, конечно, он не расскажет никогда.

Когда Стайлза спрашивают об этом шраме просто знакомые, видевшие его на пляже, Стайлз пожимает плечами и понижает голос: «Вы почти раскрыли мою тайную личность, ребята. Как-то раз я выпивал с Росомахой, и мы подрались».

Дерек, слушая это, думает, что в каком-то смысле это - почти правда.

Когда Стайлза спрашивает об этом шраме Дерек, Стайлз целует его и говорит, что совершенно ничего не помнит. Снимает футболку, целует жадно и неизменно страстно, и Дерек понимает, что ему никогда не ответят.

Возможно, это к лучшему. Возможно, хватает того, что помнит он сам.

Как дешевое виски било в голову, как Стайлз заливисто смеялся, глядя на Лидию, как потом задыхался в объятиях Дерека и стонал, что всякие волки - грубые и ненасытные животные. И как растущая луна, издевательски светя в окно, выводила зверя из-под контроля, как тот погружал когти в тело Стайлза просто потому, что мог, мог сделать своим навсегда. 

Как не мог смотреть в глаза после, неловко и виновато накладывая швы, а Стайлз шипел и кусал губы, но продолжал упираться: «Хейл, я не поеду в больницу». Как оба несколько дней с затаенным страхом ожидали, исчезнет ли рана без следа, а когда не исчезла, Дерек сказал: «Я больше к тебе не приближусь».

Я больше к тебе не подойду. Я больше тебя не поцелую. Я больше не причиню тебе боли.

Стайлз тогда осекся, схватил оборотня за отворот футболки и заглянул ему в лицо, поднявшись на носочки:

«Ты от меня больше никуда не денешься. Ты просто не так сформулировал»

И Дерек сдался, Дерек ответил на поцелуй - а потом ответил просто «да».

Да, он останется со Стайлзом. Да, я люблю тебя, чертов придурок. Да, ты можешь ко мне переехать. Да, я знаю, что это был не вопрос.
Ладно, черт с тобой, что нужно для ремонта? Да, мы расскажем твоему отцу. Нет, только не о том, что я оборотень. Но да, я отвезу тебя на работу.

Стайлз и в двадцать пять лет, как в шестнадцать, для Дерека - одно сплошное «да».

По вечерам Стайлз возвращается с работы, они ужинают, Стайлз взахлеб рассказывает о чем-то, что его поразило и - да! - Дерек просто обязательно должен это посмотреть-послушать-почитать-ощутить. Дерек кивает и улыбается. Дерек целует, прижимая к себе, раздевает поспешно, а целует - глубоко и ненасытно. 

Нет, Дерек каждый раз жалеет, что когда-то причинил Стайлзу боль.
Да, Дерек полностью уверен, что больше никогда не позволит такому случиться.


"
"Название: Неважно Направленность: Слэш Фэндом: Sally Face Пэйринг и персонажи: Ларри Джонсон/Сал Фишер Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Повседневность, AU, Дружба, Драббл ========= Часть 1 ==========

— Ларри, у нас сегодня лабораторная! Ну давай, чел, если ты прогуляешь, я не буду тебя оправдывать! — парень резко сел. Перед глазами все плыло, но он привычно поморщился — голубого цвета пятном, маячившим перед глазами, мог быть только Салли.
— Это не повод будить человека, который не спал полночи, — хрипло заметил Ларри, пока Сал неохотно отворачивался. — Мог бы не отворачиваться, как будто бы ты там чего-то не видел, — он довольно усмехнулся, и юноша напротив лишь покачал головой.
—…Я не виноват, что ты не следишь за своим режимом. Чем ты занимался? — поинтересовался он, игнорируя всё сказанное раньше.
— Думал о тебе, — усмехнулся Ларри. Сал, кажется, подавился.

Жить в одном доме с лучшим другом действительно потрясающе, поэтому зависть одноклассников была понятна. Салли ежедневно скидывал учебники в рюкзак, прощался с отцом (когда тот был в состоянии сказать «удачи, пацан») и спускался в подвал. По пути ему почти всегда встречалась Лиза, которая искренне радовалась крепкой дружбе её мальчиков, желала доброго утра, а потом уходила убираться или готовить. И если Ларри к тому времени не вставал, то Сал использовал на нем все доступные способы пробуждения, включая самые страшные пытки (щекоткой).

Листья осыпались с деревьев так, словно кто-то приказал им покрыть собой каждый миллиметр заледеневшей за ночь земли. Один особо верткий лист едва не скользнул под протез, еще несколько запутались в волосах, и Салли терпеливо стряхивал их вниз на дорогу. Он любил недолгий путь в школу — Ларри болтал без умолку, размахивал руками, иногда, когда Сал задумчиво замолкал, гулко стучал костяшками по его протезу и вообще вел себя удивительно беззаботно, даже когда перспектива школьного дня не радовала. Не радовала она никогда. «Больно ты довольный», — заметил юноша однажды. Ларри таинственно взглянул на него, схватил за руку и добил Салли абсолютно гейским подмигиванием. «Это передается через прикосновения, чел», — сообщил он очень серьезным тоном, и Салли, чувствуя, как идиотски краснеют его уши, не мог перестать смеяться.

Ребята в классе делились на две стороны — одна поддерживала Сала, а другая, меньшая по объему, но большая по влиянию, дразнила его за девчачьи хвостики и «кошмарную маску». Салли было всё равно и на тех, и на других, потому что ему было достаточно Ларри. Ещё был отец, но он пил большую часть времени, и Лиза, которая оказалась просто чудесной, разрешала допоздна сидеть друг у друга в комнатах и отменно готовила, но эти люди всё равно были не так важны. Парни негромко разговаривали друг с другом на переменах, — Сал не любил кричать, — и перебрасывались записками на уроках. Некоторые учителя определенно замечали это хоть раз, но не реагировали. Салли почему-то казалось, что они то ли просто его жалеют, то ли подозрительно благосклонно относятся к их с Ларри отношениям.

Сал никогда не думал о том, что он гей, но, смотря на Ларри он предполагал, что ему, возможно, совсем чуть-чуть нравятся мальчики. Нет, точнее мальчик. И тому определенно не стоило знать об этом.

***

Салли-кромсали, парень с голубыми волосами и протезом вместо лица, сейчас буквально спал на его груди, и Ларри не знал, что нужно делать в такой ситуации.

Когда они узнали, что Лиза уезжает, а отец Сала в очередном запое, идея переночевать у них пару дней показалась достаточно забавной. Она и была забавной — парни слушали музыку, смотрели телевизор, рисовали и устраивали турниры на игровой приставке, а потом вдруг вспомнили об отсутствии второй кровати. Ключ от своей комнаты Лиза увезла, а лишних матрасов в квартире не имелось.

— Если тебя спросят, кто был первым, с кем ты спал, то можешь гордо назвать мое имя, — зевнул Ларри, укладываясь на одну половину кровати, пока Сал неловко устраивался на второй. Он не позволил себе спать без верхней одежды, хотя Ларри, будучи одетым в любимую футболку и шорты, предлагал другу свои футболки. Те оказались слишком длинными и на мелком Салли смотрелись как-то очень уж трогательно. Он был слишком напряжен реакцией друга, поэтому наотрез отказался спать в этом. Ларри успел трижды пожалеть, что так откровенно пялился на оголенные плечи Сала.

Ларри проснулся от странного ощущения чьего-то взгляда на себе. Он огляделся, бросил взгляд на часы и понял, что он может законно спать еще два часа. И, несмотря на гениальную простоту этого факта, спать не получалось, потому что Салли лежал на его груди, свернувшись, словно котенок. Сначала Ларри пытался игнорировать друга, потом постарался спихнуть, а затем вздохнул, устроился поудобнее и уснул.

Будильник не прозвенел, и парни поняли, что опаздывают, поэтому не сговариваясь побежали в холл. Только на пороге Сал вспомнил, что сегодня воскресенье.

— Сними его, — попросил позже Ларри, — пожалуйста.
— Боже, чувак, ты же знаешь, что я не собираюсь, — закатил глаза Сал. Парень сделал вид, что обиделся, а потом в отместку заплел Салли косичку. Тот повертелся перед зеркалом и рассмеялся, почему-то вгоняя Ларри в краску.

Ларри ни за что бы не признал, что ему нравятся парни, но один из них определенно заставлял его сердце биться чаще без особых усилий.

***

Салли было семнадцать, и больше всего он надеялся на то, что ничего не изменится. Лиза всегда думала, что в конце концов Ларри свяжется с плохой компанией, начнет курить или употреблять запрещенные вещества, но тот предпочитал гулять с другом по городу или играть в видеоигры. Непонятно, кто из них троих был счастливее из-за этого.

— Привет, — улыбнулся Салли. Он стоял у подъезда, увлеченно сплетая цветы между собой, и, увидев друга, быстро нацепил венок ему на голову.
— Ну привет, принцесса, — улыбнулся парень и легко коснулся губами ладони друга. Тот лишь смущенно зажмурился.

— Ларри, ты гей? — спросил Сал, когда они уже возвращались домой.
— С чего ты взял? — поинтересовался Ларри, кажется, не особо напряженный вопросом.
— Ну… Мы никогда не говорили на эту тему и…
— Есть такое понятие, как «бисексуальность», между прочим, — заметил парень, не давая шанса договорить.
— А в меня ты бы смог влюбиться? — парни остановились, глядя друг на друга.
— Ты определенно парень моей мечты. Без сарказма, — кивнул Лар, а потом они одновременно отвернулись друг от друга и пошли вперед, уже не разговаривая.

***

— Эм, Ларри? Я хочу снять протез, только… Ты ведь не бросишь меня, если мое лицо тебя… Напугает? Разочарует? — выпалил Сал, нервно накручивая прядь волос на палец. Ларри молча кивнул, и Салли сел перед ним. — Расстегни, пожалуйста.

Было сложно удержаться от нервного выдоха, когда он впервые увидел лицо друга. Парень пару минут молча смотрел, а потом, наплевав на всевозможные исходы ситуации или моральные устои, поцеловал Салли, просто потому что осознал, как чертовски влюблен в него, и почувствовать, что Сал неуверенно отвечает, было действительно лучшим в мире ощущением.

В комнату постучали, и парни резко отстранились друг от друга. Ларри пошел открывать, а Сал быстро вернул протез обратно.

— Кто там? — поинтересовался он.
— Мама пришла, сказала, что ей звонили из школы, там что-то случилось, кажется… Ох, да неважно.
— Неважно, — согласился Салли, осторожно обнимая Ларри.
    Комментарий к Часть 1
    Кхм-кхм, апдейт
НЕТ ПРОДОЛЖЕНИЯ. НЕТ. И НЕ БУДЕТ. НЕТ, ВООБЩЕ НЕ БУДЕТ. НИ СЕЙЧАС, НИ ПОТОМ, НИКОГДА. Я очень благодарна всем вашим отзывам, но меня окончательно утомили комментарии с просьбой продолжения. 

"
"Название: Никаких королев выпускного бала Направленность: Слэш Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Питер Хейл / Стайлз Стилински, Дерек Хейл, Стайлз Стилински, Питер Хейл Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Драббл ========= Часть 1 ==========

Дерек всегда думал, что дядя женится на какой-нибудь королеве школьного бала, которая будет лет на десять его младше, которая будет его боготворить, гладить ему рубашки и варить черный кофе по утрам. Питер бы беспрерывно ходил налево, не особо скрываясь от женушки, а она бы ему это прощала, отстирывая следы помады с воротников рубашек.

Еще был вариант, в котором старший Хейл так и не решился бы расстаться со статусом холостяка, завел бы себе экономку-горничную и наслаждался жизнью, не связывая себя обязательствами. 

Варианта, в котором Стайлз, задыхаясь от волнения и злости, от облегчения и остаточного страха, с разбегу запрыгивал на Питера, повисая на нем, оплетая оборотня руками и ногами, утыкаясь лицом в его шею и тяжело сопя, у Дерека не было. Судя по лицу, не было такого варианта и у Коры, которая вышла вслед за Стайлзом, встретить брата и дядю, вернувшихся с очередных разборок за территорию.

Легко в этот раз, как и в прочие, не было, было много крови, в которой Стайлз теперь пачкал ладони, судорожно хватаясь длинными дрожащими пальцами за плечи Питера. 

Тот не то чтобы отводил взгляд от лиц родственников, Питер просто смотрел только на Стайлза, придерживая его одной рукой, не давая свалиться.

Стайлз зло стучал кулаком по выломанному, еще не до конца сросшемуся плечу, бормотал что-то судорожно-быстрое и яростное, а Питер слушал, прижимая его теснее к себе, кривился, когда даже от несильных ударов раскрошенные кости смещались, наверняка причиняя жуткую боль, но даже не рычал.

Единственный человек, которого Питер на памяти Дерека любил и оберегал - Кора, - уже бы огребла по полной программе, и оправдываться волнением, беспокойством и чем угодно было бы бесполезно.

- Сорвался, - ошарашенно молчавшая несколько секунд Кора удивленно хмыкает.

- Ты знала? - Дерек принимает из рук сестры бутылку воды. Девушка качает головой, не сводя взгляда с дяди и прильнувшего к нему подростка.

- Я думала, он сохнет по тебе, - осторожно уточняет она. - Ну, знаешь... Мне казалось...

- Тебе казалось вероятным, что Стилински сохнет по мне? - Дерек напрочь забывает обо всех своих ранениях и жажде. Возмущение молодого оборотня просто зашкаливает. 

- Я не думала, что он сохнет по Питеру. 

- Не после тех событий...

- Которых я не застала, - кивает Кора. - Или все было не настолько плохо, как рассказываете вы со Скоттом, или Стилински больной на всю голову.

- Больной.

Питер аккуратно убирает руку, и Стайлз медленно стекает на пол, нетвердо становясь на ноги. Паучьи пальцы нервно ощупывают плечо оборотня, и Стайлз испуганно вскидывается, глядя на Питера. Тот аккуратно убирает ладонь Стилински, долгим движением, с хрустом, вставляя кости на место.

Впрочем, произошедшее не было самым удивительным. У Стилински - гормоны, у Питера... что-то свое на уме.

Дерек, пребывая в особенно отвратном настроении, предложил Коре сделать ставки - сколько протянут отношения их сумасшедшего дядюшки и придурочного, хоть и умного, подростка.

По расчетам Дерека Стилински уже должен бы лежать где-то на обочине в шести штатах от Бэйкон Хиллс с разорванной грудиной. 

Кора отвесила брату шлепок кухонным полотенцем и заявила, что он должен найти в себе силы и порадоваться за Питера.

Все-таки Дерек подозревал, что безумие у них - семейный порок. Его и Лору оно обошло, а вот на Кору все-таки наложило свой отпечаток.

Радоваться за Питера не хотелось совершенно.

***

Удивительно было обнаружить на письменном столе в спальне Стайлза записку:
 Для не имеющих ни малейшего понятия о личном пространстве оборотней. Мне уже восемнадцать (на всякий случай напоминаю), и здесь я больше не живу. Конечно, я буду к папе приезжать, но это не означает, что ты должен тут сидеть и ждать, когда я приеду, это некруто, Дерек. Не доставай моего отца с расспросами. Иначе я прибью твою волчью шкуру над кроватью. У меня все окей, если у тебя проблемы - я узнаю. Стайлз, человек-супергерой 

Кора фыркнула и сказала, что Стайлз уже три недели как переехал к Питеру.
Этого Дерек не мог себе представить совершенно.

Стайлз, наверняка даже не подозревающий о том, что рубашки можно гладить, закидывающийся растворимым кофе пополам с аддералом, не умеющий закрывать свой болтливый рот, совершенно не вписывался в представления Дерека о Питере.

Хотя Кора, например, была совершенно спокойна, что навевало Дерека на мысль, что дядю он знает очень хреново.

Стайлз категорически не был похож на королеву бала и был младше Питера почти на двадцать лет. 

Питер совершенно точно не ходил налево - Дерек бы учуял.

Это было не просто странно, это было почти что ненормально.

***

Стайлз счастливо лыбился, иногда порывисто обнимая Питера, а тот спокойно хмыкал в ответ, небрежно-нежно взъерошивая волосы Стилински. 

Кто-то из них определенно должен был рано или поздно сорваться, что-то просто должно было произойти - или Стилински одолжил бы у Арджента пистолет, или Питер все-таки отвез сына шерифа подальше, закопав где-нибудь в лесу.

Дерек искренне проклинал тот день, когда эти двое погавкались из-за отключенного будильника. Почему эта внезапная ссора произошла в лофте - оставалось только догадываться, впрочем, Стайлз скорее всего не знал, что Дерек дома, а вот Питеру, скорее всего, было просто наплевать.

Когда Стилински резко заткнулся на середине фразы, Дерек забеспокоился - сложно будет доказать шерифу свою непричастность к смерти его сына, если труп младшего Стилински найдут в лофте.

Но потом Стайлз застонал - хрипло, с придыханием, - а все немаленькое пространство лофта заполнилось крепким запахом возбуждения.

Слишком легко было представить, как Стайлз изгибается, вскидывая бедра, как обвивает руками шею Питера, как шепчет что-то в его губы, как кончает, застонав обессиленно и так сладко, что Дерека, старающегося абстрагироваться от происходящего внизу, пробирает долгой, приятной дрожью.

Дерек никогда не думал, что подобное - примирение при помощи секса, - может в действительности работать.

Хотя, наверное, здесь дело не в том, чтобы доказать Стайлзу что-то, дело в том, чтобы заткнуть его хоть ненадолго. 

А потом Питер предлагает тихонько урчащему Стилински пару вариантов, компенсирующих его утреннее опоздание на какую-то встречу, и Стайлз благодушно соглашается.

Тогда Дерек понимает - это всё. Никаких королев выпускного бала, никаких экономок-горничных, никаких мальчиков и девочек на пару ночей.

Наверное, стоит последовать совету Коры и всё-таки порадоваться за дядю.

"
"Название: Никто не узнает Направленность: Слэш Фэндом: Мосян Тунсю  Магистр дьявольского культа  (Основатель тёмного пути) Пэйринг и персонажи: Вэй Ин/Лань Чжань Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, UST, Драббл ========= Часть 1 ==========

Тем же вечером он порылся в ящиках, отыскал пару ножниц и пачку бумаги, пару раз чикнул и вырезал бумажного человечка высотой с палец взрослого мужчины, с круглой головой и крайне широкими рукавами, напоминающими крылья бабочки. Затем Вэй У Сянь взял со стола кисть, сделал несколько широких мазков, и, отхлебнув из винной чаши, рухнул на кровать. Бумажный же человечек, напротив, внезапно встрепенулся, затрясся всем телом, и, размахивая рукавами, словно крыльями, поднялся в воздух. Фигурка проворно спланировала по комнате и приземлилась на плечо Лань Ван Цзи.
Лань Ван Цзи повернул голову и посмотрел на человечка. Тот, не теряя времени даром, рванул к его щеке и полез наверх; добрался до лобной ленты и принялся играться с нею, словно повязка настолько приглянулась ему, что он отказывался выпускать ее из рук. Лань Ван Цзи позволил человечку немного подергать и покрутить свою ленту, а после протянул руку, намереваясь снять его, но бумажная фигурка торопливо съехала вниз, при этом случайно или же намеренно, врезалась головой в губы Лань Ван Цзи.
Тот на секунду замер, а затем, наконец, изловил человечка двумя пальцами: «Не разыгрывайся чересчур».
Человечек в ответ нетуго обмотался вокруг его тонкого и длинного пальца.

Лань Ван Цзи сказал: «Будь крайне осторожен».

Бумажный человечек кивнул, взмахнул крыльями и спикировал на пол. Распластавшись по земле, он проскользнул сквозь дверную щель и тайком выбрался из гостевой комнаты.

Из «Магистра дьявольского культа». 


Лань Ван Цзи нервничал. И хотя никто, глядя на его спокойное лицо, не сказал бы этого, внутри у него все сжималось от страха. Он давно не боялся ни боли, ни смерти, но страх за другого заставлял дышать чаще и невольно стискивать пальцы в кулаки. Не отпустить было нельзя, остановить и задержать — тоже. Им нужна информация, это понимали оба, как и то, что из них двоих больше шансов получить ее было именно у Вэй Ина. Но понимание этого ничуть не способствовало покою.

Лань Ван Цзи поднялся со своего места, подошел к окну, убедился, что резиденция живет своей жизнью, и ничего не говорит о том, что Вэй Ин обнаружен, и вернулся в комнату. Остановился возле кровати, глядя на лежащего на ней Вэй Ина, и с обреченным вздохом опустился на ее край. Лишь слегка прикусил губу, но уже через секунду стащил с Вэй Ина сапоги, ослабил пояс и потянулся к ленте, держащей его волосы. Ее надо распустить, чтобы потом не болела голова. Пальцы скользнули по прохладным прядям, и Лань Ван Цзи замер, почувствовав, как касается теплое дыхание кожи. И воздух словно застрял в горле. Так близко.

Лань Ван Цзи медленно прикрыл глаза, словно это могло помочь, удержать его на грани пристойности. Ибо не было ничего пристойного в тех мыслях, которые вдруг наполнили голову. Вэй Ин ничего не узнает. Не поймет, не почувствует.

…У него длинные ресницы. И тонкая кожа, чуть тронутая загаром и здоровым румянцем молодого, полного сил тела. И если до нее дотронуться, провести подушечками пальцев — почувствуешь, какая она гладкая. Не как у девушки, нет. Не нежная, не бархатистая, просто теплая и такая тонкая.

Длинные колючие ресницы, частые, черные, в их тени глаза всегда кажутся темнее, чем они есть. Щекотно. Совсем чуть-чуть. И губам щекотно тоже, хотя он коснулся их едва-едва. Тонкий нос с крошечной смешной родинкой, заметной только если придвинуться вот так близко, чтобы дыханием ласкать чужое лицо. А если ее поцеловать — то почему-то хочется хихикать. Недостойно, но так весело и щекотно. И все равно никто не увидит.

У Вэй Ина полноватые губы. Чуть смазанный контур и уголки, стремящиеся вверх. Даже без сознания улыбается. Тогда, в той жизни, он был таким же. И губы у него были такими же. Мягкие, упругие, теплые. Пряные от выпитого вина, сладкие. И, похоже, соскучившиеся по поцелуям. Ставшие такими податливыми, яркими. Лань Ван Цзи осыпал их крошечными поцелуями, изучая каждый миллиметр, каждую трещинку. Целовал и пьянел все больше. Смелея, отпуская себя. Никто не увидит. Никто не узнает. Даже если обнять за талию и плечи, и прижать к себе так, чтобы голова откинулась на плечо, давая лучший доступ.

У Вэй Ина тонкий подбородок, выразительные скулы, а если зарыться лицом в шею, то можно почувствовать его запах. Лотос, пряности, фруктовая сладость. Интересно, а можно собрать этот вкус языком? Можно. Только от него жарко и стыдно. Но никто не узнает.

И все равно, самая сладкая, самая желанная сладость — это его губы. Приоткрытые, зовущие, манящие. Напасть бы, взять, отомстить за потерянные годы, за то, что дразнит собой. Вот только Лань Ван Цзи хотел совсем другого. Продлить эту то ли агонию, то ли путешествие в рай. Он провел своими губами по губам Вэй Ина раз, другой. Лаская с каждым разом все сильнее, все откровенней. Лизнул, впечатывая в себя их вкус. А потом контроль исчез. Лань Ван Цзи забыл о пристойности. И целовал Вэй Ина так, как только мог. Глубоко, сильно, сминая губы, проникая языком. Снова и снова, пока не застонал еле слышно. Испугался, замер и с неохотой отстранился. Уткнулся лицом в плечо, дыша жадно и горячо, пережидая всплеск возбуждения, а потом аккуратно вернул Вэй Ина на кровать. Уложил удобно, накинул одеяло и сбежал к окну, чтобы охладиться.

Ветер коснулся горящих щек, зажмуренных до выступивших слез глаз. Тело полыхало, но еще сильнее горело сердце. Близость Вэй Ина выматывала. Каждый день, каждый час он был рядом. Смеялся, рассказывал, молчал, смотрел, не смотрел, убегал вперед или возвращался. И был рядом. Потерянный, любимый до остановки сердца. Лань Ван Цзи боялся себя. Он открыл глаза и обернулся туда, где, скрытый в тени, лежал Вэй Ин. Несколько долгих секунд бездумно любовался им, а потом с обреченным вздохом потянулся к своей голове. Дернул, и лобная лента с мягким шорохом легла в ладонь. Еще секунда на сомнения, и Лань Ван Цзи отошел от окна. Проходя мимо кровати, он разжал пальцы, и теперь его лента лежала в руке Вэй Ина. И тут же пришло спокойствие. Так было правильно. В конце концов, она не принадлежала ему вот уже тринадцать лет.

А Вэй Ин вернется. С новостями, смехом, шутками, тяжелыми взглядами вернется. Теперь у него просто нет выбора. Лань Ван Цзи его больше не отпустит.

"
"Название: Ночь выбора Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: альфа/омега Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Омегаверс ========= Часть 1 ==========

Элис вышел на поляну и глубоко втянул прохладный ночной воздух. Охоту запланировали на полнолуние, ну а день перед ним был предназначен для выбора. После длительного ожидания смотрин волнение достигло критической отметки, и даже тот факт, что всем руководил его отец, вожак общины Кимбер, не могло унять беспокойства.
На поляне собрались далеко не все члены стаи. Пришли только заинтересованные в церемонии выбора альфы, их родственники и несколько зевак, среди которых был и недавно прибывший в общину человек. Элис чувствовал его запах в толпе, а еще он чувствовал горьковатую нотку смешанного запаха нескольких десятков альф, отчего внизу живота странно тянуло.
Элис был уверен, что сегодня за него никто не будет драться. Слишком молод он был, да и сила его отца-альфы не давала абсолютно никаких причин для излишней самонадеянности. Вот Рори и Бирн — другое дело. Рори уже минуло шестнадцать, и он полностью созрел не только для брака, но и для деторождения, а Бирн был очень красив, и на него уже давно украдкой заглядывались многие свободные альфы. Но Бирн вздыхал по приезжему, который в его сторону не смотрел вовсе, и как оказалось, на смотрины даже не явился.
Элис не мог сказать, что совсем не знал молодняк. Альфы встречались ему в общинной школе, были старшими братьями его друзей омег или работали с отцом. Но ни с кем он не сходился слишком близко, кроме одного единственного раза… Волк, в которого Элис был влюблен с десятилетнего возраста, уже взял себе омегу и даже завел парочку щенков.
Адмар был порядком старше и почти не обращал на него внимания в том самом смысле, никогда. И Элис не мог бы его попрекнуть, но в душе все равно долгое время цвело странное чувство принадлежности этому альфе. Это случилось из-за того, что Адмар частенько приходил в их дом, приглядывая за младшими братьями Элиса.
Хотя даже его омега-отец не знал об этих глупых мыслях, иначе не дал бы выйти на поляну этой ночью. Сомнения были признаком незрелости, а в том, что пришло его время, Элис отчего-то не сомневался.
Рори дернул его за руку и кивнул. В его глазах горело предостережение и нотка сочувствия из-за того, что именно Элиса вызвали первым. Он был младшим, но не менее значимым членом общины.
— Тебя зовет папа, — сказал Рори.
Элис посмотрел в указанном направлении. Там уже столпились возле вожака молодые альфы. Они были в своей волчьей форме, потому что для выбора слова не играли роли, важны нос да острые клыки. Учуять своего омегу и отстоять право взять его.
— Они будут обнюхивать нас, — с затаенным ужасом сообщил Бирн. — Везде.
— Спорим, Бирн получит больше всего предложений? — не удержался Элис напоследок. Впрочем, усмешка быстро сошла с его лица.
Рори покачал головой.
— Больше всего их будет у тебя, — задумчиво ответил он. Элис всегда испытывал к Рори глубокую симпатию и нежность. Тот всегда знал, как подбодрить, хотя Элису не верилось, что хоть кто-то из волков, снующих туда-сюда у ног его отца, захочет его этим вечером.
— Тогда, убедимся в этом? — Элис ступил на поляну и медленно пошел вперед. Волки взволнованно начали стричь ушами, кое-кто даже оскалился.
Рубаха, которую дал ему отец была длинной, но тонкой и почти невесомой, обрисовывая все контуры тела. Это не вызывало стеснения, потому что после превращения все волки оставались обнажены, и с юных лет Элис привык не стыдиться собственного тела. И если его альфа выиграет схватку до первой крови с его отцом, то сможет взять его этой ночью, ведь вожак даровал новым парам право на первую Охоту.
Элис дошел до центра, остановился и сел на траву, ощущая, как покалывают ноги острые стебельки. Ветер принес горьковатый запах хвои из леса, и Элис тряхнул головой, взглянув на неполную луну. Когда он опустил взгляд, то заметил, что отец ждал его знака.
Элис колебался всего минуту, а затем кивнул. Руки сами собой скомкали рубаху, и Элис наблюдал за молодняком. Они шли к нему без спеха и суеты, хотя Элис мог поспорить, что даже на расстоянии волки ощущали его запах. Но это была традиция и он покорно подчинялся ей.
Сначала было неловко, когда мокрые носы водили по его шее, за ушами, толкались в живот и ниже. Один из волков даже завалил его на спину и вылизал лицо. Элис думал, что это будет более… эротично? Приятно? Правильно? Но ощущал лишь неловкость и смутный отголосок желания. Хотелось уклониться, оттолкнуть их, но он так и не посмел. Когда один из волков провел носом по его ребрам, Элис не сдержался и захихикал от щекотки, его тут же оставили.
Это прекратилось в момент. Вот они рядом, горячо дышат ему в ухо, скользят носом по телу, лижут его запястья, а затем их нет, и прохладный воздух обдувает влажную кожу. Элис тут же испугался, решил, что все испортил. Прогнал их своим глупым детским смехом, но когда привстал, то увидел, что время, отведенное на выбор, закончилось, и отец отозвал их. И взгляд его был совсем не ласковым, Элис знал, что отец был категорически против его смотрин в этом году.
На поляну вышел Финн и помог ему встать, прижимая к груди и поглаживая по голове. Элису было как никогда уютно рядом с папой. Недавняя уверенность в том, что он готов, рассеялась словно дым. Родной запах семьи, который пропитал одежду папы успокаивал, но сквозь него пробивался еще один — странный, будоражащий. Элис только не понимал, как пропустил его во время смотрин. И кто этот таинственный альфа?
Всю оставшуюся церемонию Элис стоял в толпе и наблюдал, как оба его друга ищут свою пару. Как они выходят на поляну и принимают внимание альф.
Элис залился краской, когда понял, насколько грациозно все прошло у Бирна и Рори, без смеха и барахтанья в траве. И еще раз убедился в собственной неопытности и никчемности. Возможно, отец был прав и ему еще рано вступать в союз. От этих мыслей немного тошнило.
Но когда все закончилось и предложения были озвучены, он опешил. Бирна выбрал всего один альфа, Рори — трое, а вот Элиса — пятеро.
Финн не спешил его отпускать и, нагнувшись к уху, шепнул:
— Выбери одного.
Рори быстро принял решение, Бирн своему альфе отказал. Поэтому у Элиса было время подумать лишь до тех пор, пока длилась схватка между отцом Рори и Шоном. Рори, на удивление, болел совсем не за своего родителя, с жадностью наблюдая за каждым движением Шона. И Элис понял, что тот почувствовал своего альфу и захотел, предчувствуя первую вязку.
Элис не знал кого выбрать. Его взгляд вновь и вновь скользил по малознакомым лицам. Никто не осудил бы его, откажи он всем пятерым, но Элис боялся пойти на поводу у собственной осторожности. Струсить.
Финн взял его руку и стиснул ее.
— Закрой глаза, — попросил он, и Элис послушал его. Все вокруг затопила тьма, он смог глубоко вдохнуть, отрешаясь от посторонних звуков. — Найди его. И не бойся ошибиться…
Элис вдохнул. И еще один раз, снова ощущая горьковатый, приятный запах. Его альфа был в толпе, был одним из десяти. Элис не заметил, как схватка окончилась победой Шона, его словно молния прошила, и он резко открыл глаза.
Финн отпустил его руку.
— Иди, — сказал он.
Элис оглянулся, ощущая тугой ком внизу живота, волнение зашкаливало, а голова кружилась от не испытываемых ранее эмоций. Элис вышел на поляну и еще раз втянул глубоко в легкие редкий ночной воздух.
Его волка звали Натан — серая шкура и яркие зеленые глаза. Элис никогда с ним не говорил, но замечал не единожды в охране периметра общины. Однажды они, охотясь в лесу, видели, как волк отгонял зверье от пограничной зоны. Это был Натан, и Рори сказал, что лишать их общества других альф несправедливо, и позвал его. Стоило ли говорить, что Натан умчался прочь с невероятной скоростью?
И пришел на смотрины, как и следовало. Элис ощутил невиданный ранее трепет. Одного пристального взгляда омеги было достаточно, чтобы Кеван стянул с широкой груди свитер и расслабил пряжку ремня, перекидываясь на ходу. Элис умоляюще посмотрел на отца, уговаривая дать его избраннику шанс, но тот лишь оскалился и пошел на альфу.
Натан не пасовал. И впервые наблюдая за схваткой отца с молодым волком, Элис хотел, чтобы выиграл другой.
— Ты выбрал сильного альфу, сын… — похвалил Финн, уводя его в толпу. Там Элиса уже ждал Рори, сияющий от счастья со своей парой. Шон не так давно перекинулся, поэтому выглядел немного потрепанным и сонным.
— Первая охота будет нашей! — радостно сообщил Рори.
— Если мой альфа победит, — осторожно ответил Элис. Он стоял к поляне спиной, и до его ушей долетало лишь грозное рычание альф. Сердце замирало в груди. Ему хотелось, чтобы Натан победил, и в то же время внутри теплился страх.
Незнакомец. Его альфа. И если все выйдет, сегодня у него будет вязка. Это было самое долгое в его жизни ожидание. Томительное и невыносимое. Но Рори не мог его поддержать, не отрывая взгляда от своего избранника, а папа уже сделал все, что было в его силах.
— Первая кровь, — заметил Финн и тронул сына за плечо. — Смотри.
Элис не выдержал и повернулся к поляне. Волки рычали друг на друга, а по серой шкуре расплывалось бурое пятно. Первая кровь — Натан проиграл. Кеван бил хвостом и кружил возле проигравшего, оскалив зубы. Конечно же, он не смог отпустить его на первых же смотринах и изведет их обоих в ожидании нового дня выбора своей заботой.
Но Натан явно не думал об этом, он опустил голову и украдкой сквозь толпу посматривал на Элиса своими яркими зелеными глазами. Словно пытался понять, не разочаровался ли омега в нем. И Элис весь трепетал от этого взгляда, плавился и тянулся к нему. Своему избраннику.
— Тебе нужно время, чтобы привыкнуть, сын… — заметил Финн, и Элис с трудом сдержал обиженный возглас. — Ты ведь и сам понимаешь, что так будет лучше.
— Я его выбрал, — твердо ответил он.
— Верно. И он подождет тебя, — с улыбкой сказал Финн. — Сколько нужно.
Элис отвернулся и наткнулся взглядом на альфу Рори — Шона. Тот прищурился и широко улыбнулся.
— Нат, мне голову оторвет, но я все равно скажу: он на смотрины шел только из-за маленького рыженького омеги, — вклинился Шон. — Все уши проел. Увидел вас в лесу и ждал почти три месяца, пока молодняк представят к выбору. Так что он тоже тебя выбрал, задолго до того, как ты сам его почуял.
Элис смущенно кивнул и пошел к Бирну, ведь ничего так и не изменилось. Он все еще нетронутый и свободный омега. Бирн косо посмотрел на него и вздернул нос, но Элис забыл об этом, когда заметил, что к нему идет альфа.
Эта схватка проиграна, но теперь Элис знал, что его ждет дальше. И это был он, его волк. Натан. Осознание этого простого факта дарило ему силы идти дальше, ведь выбор сделан. Осталось лишь привыкнуть к новому статусу и заполучить свою пару.
А то, что это произойдет не подлежало сомнению.

"
"Название: О трудностях восприятия, или... Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Влад/Кирилл Рейтинг: PG-13 Метки: Современность, Нецензурная лексика, Романтика, Юмор, Повседневность, Повествование от первого лица, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

Сворачиваю в знакомую до тошноты арку и придерживаю капюшон, чтобы гуляющим по улице ветром не снесло. Сентябрь в этом году что-то совсем не удался. Перепёкся, видимо.
И если бы только сентябрь… Жаль, что чужое упрямство вместе с жарой никуда не слилось.
— Они не розовые. Совершенно нет. — Качаю головой для пущей убедительности и даже не думаю смотреть на свои ноги. Вот ещё чего, ага. Стоит только глаза опустить, как подъёбок станет ещё больше. Сейчас, ага.
— Нет, они именно розовые. Поросячьи почти. — Нагоняет на повороте, и теперь вровень идём. Прячет руки в карманы толстовки и деланно не замечает, что половину растрёпанной ветром чёлки сейчас попросту сожрёт.
— Сам ты, сука, поросячий! Что ты вообще пристал?
И действительно, всю душу мне уже вытряхнул со своим «Ох, ебать, это что, попытка заявить миру, кто ты есть? Нет? А почему тогда кроссы розовые?», и докажи этому уроду, что лиловый — это не блядская фуксия. Ага. Жнецов был бы не Жнецов, если бы, уцепившись, все кишки не перетряхнул. А тут ещё и перманентно психует из-за приближающихся соревнований. Совсем пиздец.
— Кто-то же должен к тебе пристать. — Пожимает плечами на моё недоумение и даже улыбается как-то виновато. — Вот хотя бы я.
Останавливаюсь посреди старого, уже без качелей даже, двора и на секунду пригибаюсь, опёршись ладонями о бёдра. Гляжу на просто вырвиглазные ЛИЛОВЫЕ кроссы и закатываю глаза по новой.
— Где ты вообще видел таких поросят?
— В каком-то кислотном мультике ещё по «Два и два», а что? Реальные чем-то отличаются?
Да твою же жопу вставной бабушкиной челюстью…
Выпрямляюсь и, уже примерно представляя, что именно собираюсь сделать, разворачиваюсь, хватаю его за рукав толстовки и тащу за притаившиеся около полуразвалившейся кирпичной стены, такие же ветхие, брошенные ещё при Ельцине гаражи.
Места мало, но да кому оно вообще нужно?
Затаскиваю за собой и, убедившись, что со спины ничего не видно тоже, прижимаю к подозрительно рыжему стальному боку. Следы останутся? Ну и хуй с ними, пускай в тазике замачивает и отгрызает, любитель, блять, поросят.
Привстаю на носки — всё-таки ещё не дорос до жнецовских ста восьмидесяти восьми — и, поудобнее намотав толстовку на кулаки, выдыхаю прямо в его приоткрывшиеся губы:
— Сам ты, сука, розовый, понял? А от моих кроссовок — отъебись.
— Я вот как раз не, а твои…
Упрямый, и просто так не заткнуть. Да только я его что сюда тащил, ради просто так? В комнате — прибитый суровой ля-маман сосед, а у Влада так вообще вечный аншлаг с самого начала года. Никакой тебе личной жизни, выкручивайся как хочешь, Кир.
Что же, я и выкручиваюсь.
Прямо сейчас.
Упрямый, и просто так не заткнуть. Разве что механически. Потянувшись ещё немного вверх, встав на самые носки и накрыв его рот своим.
Курил вот буквально только что — и языку тут же горько.
Курил вот буквально только что, а я почти умудрился бросить, пообещав перед отъездом маме, но как же, бросишь тут, ага… Этот-то смолит за двоих, а мне после — капли на его губах хватает, чтобы одуреть. Одна зависимость на другой — вот что такое этот ехидный идиот со своим «розовым».
Но целовать от этого ещё круче.
Вроде как урвать кроху того, что больше нельзя, и тут же чужими губами зажрать. Дополнить и добить.
И уже вовсе не никотиновое голодание сдавливает и без того вечно повёрнутые не в ту сторону извилины. Вовсе не оно.
Неторопливо пристраивает ладонь сначала на моё плечо, а после второй по спине ведёт. Начиная от поясницы и, словно подразнивая, целомудренно выше, до лопаток.
Даже не лапает.
Даже будто бы и не Жнецов.
Даже приоткрываю один глаз, чтобы убедиться.
— С тобой всё нормально? — Вопрос такой себе, не более чем для проформы. Вот сейчас он от него отмахнётся и…
— А если я скажу, что нет? Начнёшь допытываться, в чём дело?
Смаргиваю, будто на зрачки налипло.
Переход довольно резкий и бьёт по затылку не меньше рухнувшего с крыши кирпича. Отступаю на шаг, рискуя навернуться зацепившись за кучу строительного мусора или, ещё хуже, торчащую откуда-нибудь железяку.
— И…
Шарит по карманам, и взвыть хочется от того, насколько же не терпится сигарету попросить или же просто выхватить. Этот ещё тут со своими драматическими паузами. 
— …в чём дело?
Пожимает плечами и опускает голову. Выуживает сигарету из чуть смятой пачки и начинает выкапывать из заднего кармана зажигалку. Ударить хочется уже, честное слово. А сердце где-то под глоткой долбится. Самые страшные варианты его «не в порядке» всплывают первыми.
И тишина во дворах такая, что слышно, как где-то на верхах мяукает запертый на балконе кот и скребёт дверь. Тишина такая, будто ветер нарочно сейчас стих, чтобы мне было чем себя занять, пока Жнецов тянет и никак не может прикурить.
— Ну? — не выдержав, поторапливаю, перейдя почти на шёпот, и сам не знаю, куда засунуть руки. Ещё бы, у меня-то нет сигареты. Мне же нельзя. Я же почти бросил.
— Ну… — повторяет и, нахмурившись, глядит исподлобья, глубоко затягиваясь. — Ты только не обижайся, ладно? Не думай, что дело в тебе, и…
Рефлекторно отшатываюсь назад и, разумеется, запинаюсь. Лишь каким-то чудом умудряюсь сохранить равновесие. Ощущаю, как все краски медленно утекают с лица, а кроссы, напротив, словно ещё ярче становятся.
Или это зрение подводит?
— И? — подпинываю довольно мрачно и, прежде чем закончит, прячу руку в карман, чтобы там сжать в кулак. Шутливый настрой улетучился вмиг.
— И меня не заводит твой блядский розовый. Ну серьёзно, ты бы ещё трусы такие купил.
Закатываю глаза и медленно, очень медленно опускаю назад, вниз. Выхватываю у него сигарету и выкуриваю буквально за три тяжки. Урод, блять. Постоянно меня пугает, а я как дурочка ведусь, думая, что вот уж сейчас-то точно…
— Или ты и купил? Под цвет задников?
— Как жаль, что ты этого не узнаешь, — отвечаю как могу ехидно и с сожалением разглядываю оставшийся от никотиновой палочки фильтр. Ну вот. Малейший стресс — и две недели воздержания просто по кочкам и в мусорку. — Ни сегодня, ни завтра, ни через три дня…
— Это что, маленькая милая обидка?
— Ну почему же «маленькая»?.. Вполне себе такая конкретная. Будешь знать, как нести хуйню и пугать меня.
— Это всё они так на тебя влияют, да? Дальше что, плаги с «Хелло-Китти»?
— Ага. Анальная пробка со здоровенной стразиной, которую ты тоже не увидишь, шутник.
Теперь уже его черёд закатывать глаза и наступать, внимательно глядя себе под ноги. Прижимает к уцелевшему фрагменту стены и, наплевав на то, что она вся покрыта плотным слоем пыли, опирается о неё ладонями чуть выше моей головы.
Затягиваюсь последний раз и, отбросив выкуренную по самое не хочу сигарету, медленно выпускаю дым изо рта. Тонкой-тонкой струйкой, что разбивается об его подбородок и, когда вдыхает, забивается в ноздри.
Наклоняется чуть вперёд и мельком, что и не почувствовать, касается губами моего уха.
— Они всё равно розовые.
Поджимаю свои, чтобы скрыть улыбку, и сцепляю руки в замок, обхватив жнецовскую поясницу.
— А ты — козёл, но это же не мешает мне любить тебя.
Качает головой с самым что ни на есть серьёзным видом и соскальзывает пальцами на мои плечи. Где-то на периферии сознания надеюсь, что вовсе не для того, чтобы вытереть их о куртку.
— Аргумент.
— Именно, аргумент. А у тебя их нет. Так что — лиловые.
— Розовые, Кир.
— Это член у тебя розовый, а кроссовки — лиловые. 
Становится задумчивым и как-то нехорошо глядит вниз, приподняв бровь. Сжимаю его сильнее и легонько пинаю по боковине белого найка.
— Немедленно прекрати думать то, что ты сейчас думаешь. Прямо сейчас, Жнецов.
— Ты такой а-а-ар, когда командуешь, малыш.
Пнуть хочется сильнее и вовсе не по обуви, а так как все мои эмоции тут же отражаются на лице, принимается тараторить: 
— Нет, я серьёзно, ты сразу такой хмурый и…
Вторая попытка заткнуть проходит даже глаже первой. На этот раз сам на неё напрашивается и с готовностью перемещает ладони куда надо. Подхватывает под зад, отирает моей курткой всю проклятую стену и умудряется даже не пошатнуться, когда, напирая, неловко наступает на полуразвалившийся кирпич.
А кругом — тишина… Кот так и скребёт дверь где-то на верхах. Кто-то рядом совсем, в доме через этот самый забор, смотрит новости по «России-Два», а Жнецов с энтузиазмом пытается задушить меня, запихав свой язык поглубже.
А Жнецов, оторвавшись для того, чтобы продышаться, и щекой прижавшись к моей, хитро шепчет, провоцируя по новой:
— И всё равно они розовые.

"
"Название: Обещанные жетоны Направленность: Слэш Фэндом: Мстители,Первый мститель,Человек-паук: Возвращение домой, Вдали от дома, Нет пути домой(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Баки Барнс/Питер Паркер, Баки Барнс/Питер Паркер, Тони Старк, Стив Роджерс, Наташа Романофф, Клинт Бартон, Сэм Уилсон, Ванда Максимофф, Мэй Паркер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

Тони случайно замечает жетоны на шее Питера. Они блестят в утреннем солнце, лучи которого, струясь, попадают на кухню сквозь открытое окно. Питер смотрит на утренний Нью-Йорк и лениво потягивается, довольно улыбается и, кажется, даже машет кому-то, словно на прощание.

На его плечах висит халат, не завязанный пояс достаёт до пола, а глупые тапочки на ногах больше на два размера, чем нужно. Тони запоминает это и по возвращении в лабораторию заказывает для него в интернет-магазине тапки подходящего размера, благополучно забывая про жетоны.

Стив случайно замечает жетоны на шее Питера после одной из миссий. Ему всё ещё не нравится, что Тони впутывает ребёнка в «серьёзные разборки» взрослых, но порой Питер настолько незаменим, что о том, что он совсем юн, Стив забывает.

Жетоны бренчат, когда Питер переодевается. Хелен Чо, временно заменяющая Брюса, обрабатывает ему раны, Питер шутит, и они вместе смеются над чем-то. Стив наблюдает за выпуклостью на груди: военные жетоны, Стив узнает их под любой одеждой. Он проходит мимо Питера, кладёт руку ему на плечо и благодарит за проделанную работу.

— Спасибо за помощь, сынок, — он улыбается, а потом уходит. Ему ещё нужно проверить, как там Тони после битвы.

Наташа замечает жетоны во время тренировки. Питер не всегда носит костюм, так что было бы неплохо заручиться несколькими приёмами рукопашного боя. Наташа — прекрасный учитель, Питер сказал ей об этом ещё после первого занятия.

Они отрабатывают Наташин любимый захват, когда Питер вдруг виснет на шее манекена, держась за неё ногами, вниз головой. Жетоны выпадают из-под футболки и бренчат, стукаясь друг об друга в воздухе. Про жетоны Наташа не спрашивает, но сразу обозначает кое-какие ошибки.

— Противник сломает тебе ноги, если ты будешь делать это так опрометчиво, — объясняет Наташа, руками показывая слабые точки.

— Я уже делал так однажды, и, как видишь, мои ноги целы.

Питер ухмыляется, Наташа мотает головой. Нет, так у них ничего не получится.

Клинт жетоны не замечает, даже когда Тони просит его побеседовать с Питером о его обязанностях. О тех, которые касаются учёбы. Ты же папашка, сказал ему Тони, и у Клинта уже не было даже шансов, чтобы отвертеться.

Питер сидит за компьютером, чатится с кем-то, кивает на замечания Клинта и сжимает жетоны в ладони. Цепочка выглядит старой, со следами носки, и когда у Клинта кончаются аргументы и нотации, он советует Питеру почистить цепочку зубной пастой и выходит из его комнаты. Питер слышит, как тётя Мэй предлагает ему кекс с цукатами.

Питер не прячет жетоны от Ванды. Она молчит о чувствах, и Питер знает, почему. Влюбиться в андроида это та ещё глупость. Он кивает, когда Ванда касается жетонов пальцами, рассматривая, и продолжает есть «Читос», смотря какую-то хрень про экстрасенсов по ТВ.

— Да ты самоубийца, — хмыкает она, в последний раз проводя пальцами по цифрам.

— Не больше, чем ты, — смеется Питер и предлагает ей «Читос».

Ванда, хоть и старше его, но единственная в этой башне, кто принимает его как равного. И это ещё одна причина, по которой она знает об этих жетонах всё.

Питер не прячет жетоны от Мэй. Эта женщина знает о нём всё и даже больше. Она говорит, что видела такие у своего дедушки, но жутко бесится, когда они стукаются друг об друга за ужином. Нед много болтает и не слышит этого, но Питер ловит хмурый взгляд Мэй. Он скрепляет жетоны между собой паутиной, надеясь, что паутина не прилипнет к коже.

Позже, перед сном, Мэй взъерошивает его волосы, губами проверяет температуру тела, потому что ей не нравится, как Пит выглядит, и говорит, что его преданности можно только позавидовать. Когда в очередной раз, она сообщает о том, что тому, кто подарил ему эти жетоны, очень повезло, Питер улыбается и смутно пытается представить знакомство тёти и того, кто подарил эти жетоны. Ох, она будет в ярости.

Как назло, Сэм замечает жетоны в самый неподходящий момент. Питер не успевает их спрятать от его метких глаз. Он прищуривается и смеётся, когда Питер закрывает руками все символы на них. Как и всегда, в общем. Питер закатывает глаза, когда Сэм шутит о войне, а Стив, кажется, ошарашен, услышав такое от Сэма. Тони недоумевает, Наташа фыркает. Бартон допивает остатки молочного коктейля.

Питер прячет жетоны, виновато смотря на Баки, на лице которого нет абсолютно никаких эмоций. Это всегда бесит: невозможно понять, что тот чувствует и что у него на уме. Стоит ли Питеру активировать костюм или всё забудется и сойдёт с рук.

Сглотнув, Питер опускает взгляд в пол и говорит о том, что ему пора домой, забирает свою куртку и проходит мимо Баки, ловя на прощание его взгляд. Ещё пару шагов, лестница, вход в лабораторию и через неё выход на вертолётную площадку. Питер видит перед собой весь путь до Квинса.

Но Баки, чёртов Баки, хватает его за руку, притягивает к себе и смотрит этими своими великолепными глазами. Аккуратно, живой рукой он подцепляет цепочку на шее и достает жетоны из-под футболки. Питер переводит взгляд на жетоны, а затем снова поднимает взгляд на Баки и улыбается.

Баки притягивает его ближе, легко касается губами, шепчет что-то похожее на «я соскучился» по-французски. Питер ухмыляется, его взгляд веселеет, на щеках появляется лёгкий румянец. Всё хорошо.

— Ты же обещал мне свидание, если я вернусь живым, — вспоминает Баки, всё ещё обнимая Питера. Тот кивает, вспоминая, как говорил ему об этом на вертолётной площадке башни Старка. Тогда же Баки отдал ему жетоны. Это было две недели назад, но Питер помнит всё так, как будто всё случилось вчера.

Питер чувствует несколько удивлённых взглядов на себе и на сто процентов уверен, что Сэму, который так любит шутить о его возрасте, принадлежит самый глупый из них. А ещё, что Ванда улыбается, пытаясь на ухо объяснить Вижну, что происходит. Стив, наверное, возмущён, а Тони искренне не понимает, почему не подумал об этом раньше.

— Ну, если ты не занят, — отвечает Питер. У него нет никаких идей, да и чем можно удивить парня, которому почти сто? И пока он думает над этим, Баки снова целует его.

Выходя из башни Старка через центральный вход, Питер понимает, что никогда не чувствовал себя настолько счастливым. Баки улыбается ему, убирая за ухо выпавшую из хвоста прядь отросших волос. Перед ними огни Нью-Йорка, бары, в которых Питер не пройдёт возрастной ценз, такие же стриптиз-клубы, но на этом развлечения не заканчиваются.

И пока Питер думает, в какую сторону им стоит пойти, Баки целует его в щёку, делая этот выбор за него.

Потому что не важно, свернуть направо или налево, подняться на одно из самых высоких зданий или спуститься на самую старую станцию метро. Важно выполнить своё обещание под звук стучащих на груди жетонов.

"
"Название: Обезболивающее Направленность: Слэш Фэндом: Шерлок (BBC) Пэйринг и персонажи: Шерлок/Джон Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Ангст ========= Часть 1 ==========

***
Сегодня почему-то болело плечо. Джон весь день чувствовал эту тупую боль. Ему не хотелось, чтобы кто-то заметил его состояние, не хотелось ловить «понимающие» взгляды, не хотелось слышать от Сары слова утешения. Но к вечеру, после целого для, проведенного в больнице, он так устал, что забыл зайти в магазин, чтобы купить чего-нибудь к ужину.
Джон понял это, уже отпирая входную дверь. О, нет, на Шерлока надежды не было. Он никогда ничего не покупает. Потому, что он занят. Потому, что это слишком мелко для него. Потому, что он гениальный детектив, в конце концов. А Уотсон – обыкновенный идиот. Как и все остальные. И это его проблемы.
Вот и сегодня, добравшись, наконец, до дома, Джон застал сыщика лежащим на диване, и бросающим в стену скомканную бумагу. Больничные отчеты. Отчеты Джона. И, может быть, в другой день, в других обстоятельствах, Джон и не придал бы тому такого значения, как сегодня, но увидев на комках бумаги свой почерк, доктор вдруг почувствовал себя растоптанным, порванным на такие же мелкие кусочки. Переборов в себе желание высказать Холмсу все, что пришло ему в этот момент на ум, Джон подошел к холодильнику. Сегодня в нем не было даже отрезанной головы.
— Шерлок, сходи, пожалуйста, купи чего-нибудь, — устало попросил доктор. Попросил просто, искренне, даже не пытаясь вложить в интонацию обиду по поводу отчетов.
— Я не могу, Джон. Ты же видишь, я занят, — ответил с дивана Холмс, запустив очередной шарик из бумаги в стену, и даже не повернув к нему головы.
— Чем ты занят, Шерлок? – не сдержавшись, обернулся к нему Уотсон, хотя прекрасно знал, какой последует ответ.
— Разве это не очевидно? – Шерлок недовольно покосился на него, — Рву твои отчеты.
Наверное, это была, как говорится, последняя капля, потому что Джон, не рассчитав силу, хлопнул дверью холодильника так, что тот закачался, а сам, не оборачиваясь, в несколько шагов преодолев комнату, стал подниматься по лестнице, крепко хватаясь за поручни.
Сразу уснуть не удалось. В голову лезли тяжелые мысли о собственной никчемности. Ну, кто он такой? Мальчик на побегушках у человека, который за весь день только и успел, что испортить его двухмесячную работу? Обижаться на Шерлока было глупо. Да, он такой человек. Если ему нечем занять свою гениальную голову, он раздражается и портит настроение всем вокруг. Но, наверное, есть все-таки предел, который переходить нельзя.
В конце концов, доктор провалился в тяжелый, беспокойный сон, из которого его вырвал довольно громкий звук. В его дверь с силой колотили кулаком. Резко сев в постели, Джон ощущал болезненные удары собственного сердца, а перед глазами еще мелькали какие-то картинки из сна. Сна о войне.
— Что? Какого черта тебе надо, Шерлок? – с раздражением подал он голос. Детектив открыл дверь и замер на пороге. В комнате было темно, а из-за спины Шерлока бил яркий свет.
— Хотел поговорить, — ответил Джону низкий голос.
— До утра это подождать не может? – заворчал Уотсон, потянувшись к выключателю на лампочке, а потом, передумав – нужно же хоть когда-нибудь ставить этого человека на место? Пусть говорит в темноте. А лучше – пусть убирается из спальни Джона.
— Не может, — каким-то непривычным тоном отозвался Шерлок. Виноватым тоном? Извиняющимся? Доктор напрягся.
— У меня есть проблема, Джон, — делая шаг в комнату, и прикрывая дверь за спиной, продолжал Холмс. Джон в полутьме видел уже не силуэт, а просто темное пятно, медленно приближающееся к его кровати, — И, наверное, завтра я уже не решусь завести об этом разговор. Поэтому пришел сейчас.
Джон поймал себя на том, что держится за свое плечо. Поспешно убрав руку, доктор поудобнее уселся в постели, подложив под спину подушку.
— Болит? – низкий голос был совсем рядом. Шерлок стоял рядом с его кроватью, и смотрел на Джона сверху вниз.
— Да, Шерлок, болит, — не сдержав язвительности, ответил военный врач. — А еще я голоден. А еще – ты порвал мой отчет.
— Ммм, — протянул Холмс, — Джон… Я хотел поговорить как раз об этом. Я хочу извиниться за то, что сделал. И оправдываться не буду. Оправдания, наверное, нет.
Детектив замолчал, и доктор услышал в тишине, как он нервно сглатывает, ожидая ответа. Несколько секунд Джон молчал, обдумывая слова, которые собирался произнести, и наконец, сыщик услышал голос своего помощника:
— Я принимаю извинения, Шерлок. Просто, я, наверное, немного устал. От всего этого, — последняя фраза далась ему с трудом. Восхищение талантом Холмса и дружеская преданность ему мешали доктору смешивать в одной куче их опасные, увлекательные приключения с отвратительным характером детектива, прилепив к ней ярлык «все это».
— Я знаю, — Шерлок вдруг опустился рядом с ним, облокотившись на часть подушки Джона. Уотсон удивленно поднял брови, вперившись в пустоту, но не прокомментировал этого жеста. Шерлок касался его локтем. Джон снова обхватил плечо, на этот раз уже инстинктивно, чтобы не дать соседу случайно задеть его, вызвав еще большую боль.
Вся эта ситуация касалась Джону какой-то глупой. Он и Шерлок сидят вдвоем на кровати, глядя перед собой, причем Холмс, пришедший вроде бы о чем-то поговорить, теперь странно молчит, то поднимая глаза к потолку, то снова упирается взглядом в стену.
— Обезболивающее? – спросил Шерлок, глянув мельком на доктора. Тот как раз старался скрыть очередной приступ боли в плече.
— Да. Дважды, — ответил Джон, периферическим зрением замечая какое-то движение. Когда теплые пальцы Шерлока коснулись его собственных, крепко обхвативших плечо, Джон невольно вздрогнул и повернул голову влево. Единственный в мире консультирующий детектив смотрел на него, положив свою руку на его голое плечо.
— Джон, ты должен знать… — проговорил сыщик, осторожно разминая плечо Джона, вместе с его рукой, до сих пор приложенной к старой ране. Почувствовав какое-то особенное, успокаивающее тепло от пальцев Шерлока, Джон, наконец, убрал руку.
— Джон, — снова произнес его имя мягкий голос, заставляя доктора поспешно открыть сомкнутые в смятении глаза. Рука Шерлока была теплой. Почему-то Джону всегда казалось, что у его соседа должны быть холодные руки.
— У меня сложный характер, — признал не без легкого сомнения в голосе Холмс, — и я знаю, что тебе со мной нелегко.
— Зачем ты все это говоришь, Шерлок? – перебил Уотсон, открыто глядя в глаза детективу, который казался измученным. Рука на плече Джона замерла, а сам Холмс покачал головой и честно ответил: — Не знаю. Джон.
Оставив плечо друга в покое, Холмс поднялся с постели, и достаточно быстро зашагал к двери.
— Шерлок.
Шаги остановились. В полутьме Джон снова видел только черное пятно, ощущая, как в его собственной груди бухает сердце.
— Да?
В тишине можно было различить неровный выдох Уотсона.
— Вернись, — произнес доктор мягко (но Шерлок чувствовал, с каким трудом тому далось это слово). — И объясни, пожалуйста, зачем приходил.
 Через несколько секунд гениальный сыщик снова возник у кровати Джона, раздумывая, или, скорее, заставляя себя оставаться на расстоянии.
— Сядь и объясни, — сухими губами проговорил военный врач, стараясь, чтобы голос звучал ровно. Детектив еще немного постоял перед ним, а потом снова опустился рядом, на этот раз, уже не отрывая взгляда от глаз Джона.
Уотсону вдруг показалось, что Шерлок сейчас поцелует его. Эта дикая и в то же время вполне реальная мысль заметалась в его голове. Детектив был слишком близко, чтобы на таком расстоянии вести нормальный разговор.
— Джон… — уже почти стон. Уотсон нашел на ощупь руку Шерлока, и сжал ее в своей. Холмс глянул вниз, на переплетенные пальцы, а потом снова в глаза доктору.
— Кажется, уже можно без объяснений, — услышал детектив севший голос Джона, и, не сумев справиться с собой, приблизился так, что теперь почти касался губами губ Уотсона.
Холмс ощутил, как рука доктора коснулась завитков его волос, и мягко притягивает его к себе. Закрыв глаза, Шерлок прижался к губам Джона, сухим от напряжения губам…
Доктор ни разу в жизни не целовал мужчин. Хотя, после знакомства с Шерлоком был один момент, когда он едва не сделал это сам.
Это было в тот день, после того, как Мориарти едва не взорвал их бассейне. Вернувшись в свою квартиру, они толком не разговаривали. Сели, не сговариваясь, у включенного телевизора, и просидели так два часа. Потом Шерлок уснул, сначала свесив голову на плечо Доктору, а потом и вовсе съехав на его колени.
И вот тогда, перед тем как оставить мирно дышащего во сне детектива и подняться наверх, Уотсону вдруг так нестерпимо захотелось поцеловать этого невыносимого человека, несколько часов назад спасшего ему жизнь…
...А сейчас горячие губы Шерлока ласкали его, покрывая поцелуями его лицо, шею… Добравшись до его плеча, Холмс прижался к нему губами.
— Трижды, — прошептал Уотсон, забираясь пальцами в кудри Шерлока.
— Помогает? – таким же шепотом ответил ему Холмс.
— Еще как…

"
"Название: Общая теория относительности Направленность: Слэш Фэндом: Bungou Stray Dogs Пэйринг и персонажи: Осаму Дазай/Чуя Накахара Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Повседневность ========= Часть 1 ==========

С тех пор, как Дазай сказал «считай, что это свидание», Чуя перестал ощущать реальность. Он не радовался, не нервничал, не был раздражён. Он просто отсутствовал в материальном мире, и никто из мафиози не мог до него достучаться.

Свидание с Дазаем. Звучало даже хуже, чем двойное самоубийство, но почему-то сердце Чуи ухнуло вниз, когда Дазай, в шутку или всерьёз, именно так назвал их предстоящую встречу.

— Я буду ждать, — сказал он и хитро улыбнулся. Всё в нём говорило о двух вещах: о чудовищном подвохе и абсолютной честности его слов.

Полдня Чуя не находил себе места. То сидел в штабе, глядя в одну точку, то вскакивал и принимался ходить по комнатам или улицам портовых районов. Он закуривал, но не затягивался, пока сигарета не тухла. Жевал фильтр, поправлял шляпу, снова щёлкал зажигалкой. И, словно вспомнив о чём-то, с размаху тушил ополовиненную сигарету о стену. Разумеется, у Дазая был план — иначе на кой чёрт ему понадобилось Чую куда-то звать? — но повестись на провокацию очень хотелось. И не просто повестись, а разгадать и переиграть. Ведь если Дазаю в самом деле придётся вести его на свидание, припоминать это можно будет до конца жизни… 

— Накахара, останови броуновское движение, — попросил Мори, когда Чуя в третий раз за день пронёсся мимо него. — Какая муха тебя укусила?

Мори держал его за рукав, и Чуя сокрушенно подумал о том, что если Мори узнает имя этой мухи, проходу ему не дадут. Поэтому, пораскинув мозгами, он решил не выставлять себя идиотом и выложить лишь наиболее адекватную часть правды:

— Я иду на свидание.

— С Дазаем, что ли? — ехидно спросил Мори. Сделал он это сразу же, и все надежды, что босса удастся обмануть, потерпели крах.

— Нет! — слишком резко гаркнул Чуя, чувствуя, что начинает краснеть. Густой румянец выдал бы его с головой, если бы от злости он не краснел точно так же.

Мори изобразил на лице задумчивость и разочарование. Именно «изобразил». Не пытаясь скрыть нарочитости.

— А ведёшь себя так, как будто с ним.

— Да ни за что! Я иду на свидание с девушкой, — соврал Чуя. — С блондинкой. Красивой и высокой. То есть, не очень высокой... Ну, не такой, как Дазай. Она вообще ничем на него не похожа, чёрт возьми!

Мори ухмыльнулся и пожал плечами.

— Как знаешь, только не носись по комнатам. Дазаю привет.

Отпираться дальше не имело смысла. К тому же, Мори отпустил его и, казалось, потерял всякий интерес к происходящему, а время свидания неумолимо приближалось. Чуя тяжело вздохнул и хотел было направиться к выходу, как вдруг осознал одну важную вещь: он понятия не имел, куда идти. 

Название того места, где они должны были встретиться с Дазаем, он слышал впервые. Это было не удивительно — если речь не шла о портовых районах, Чуя плохо знал город. Хорошо город знал забытый в комнате навигатор, за которым совершенно не хотелось спускаться. А ещё хорошо его знал Мори, поэтому Чуя, пересилив себя, решил окликнуть босса…



— То есть, ты серьёзно спросил у Мори, как пройти на мост Эйнштейна-Розена? И ты не додумался поискать информацию о нём, даже зная меня?!

Дазай веселился от души. Слухи разлетались быстро, и некоторые мафиози уже успели сообщить ему о промахе Накахары, но узнавать подробности от самого Чуи ему, видимо, нравилось куда больше. Он даже раскраснелся от смеха и вытирал выступившие в уголках глаз слёзы. 

— Ага! — гневно воскликнул Чуя и всплеснул руками. Контролировать жестикуляцию и мимику становилось всё труднее. Как и просто сидеть на диване, вместо того, чтобы вскочить и от души врезать Дазаю. — И после этого он окончательно уверился, что на свидание меня позвал ты. Сказал, что ни одна шикарная блондинка не была бы так жестока к убогому!

Дазай от смеха согнулся пополам.

— Главное, чтобы ты оценил метафору! Потому что мост Эйнштейна-Розена такой же непроходимый, какой ты непроходимый идиот. 

Отсмеявшись, он плюхнулся на диван рядом. Чуя отвернулся. Обидно было до слёз. 

— Ненавижу тебя, — огрызнулся он и отодвинулся. — Выставил меня тупицей перед всеми. 

— Если честно, я думал, ты знаешь, что это такое, — признался Дазай. — Думал, раз ты управляешь гравитацией, то и про мост Эйнштейна-Розена слышать должен был, а значит, моё предложение всерьёз не воспримешь. Но так получилось даже веселее. И, главное, ты действительно собрался на свидание со мной…

— Да иди ты! — Чуя попытался встать с дивана, но Дазай ловко ухватил его за локоть и усадил обратно, несмотря на попытки сопротивления. Он даже попытался положить голову Чуе на плечо, но тут же получил этим плечом в подбородок. 

— Ну прости меня, — сдался Дазай через пару минут ленивой борьбы, и Чуя, хотя смотрел в другую сторону, почувствовал его улыбку. А вместе с ней — о, парадокс! — абсолютную искренность и честность его извинений. 
 
Вопреки ожиданиям, когда Чуя перестал вырываться, руку Дазай так и не отпустил, а, наоборот, накрыл своей ладонью ладонь Чуи. Тому сразу расхотелось злиться, драться и плакать, а захотелось повестись на провокацию. Снова.

— Хорошо, — кивнул он. Но тут же привычно пригрозил, — Но в следующий раз такого не будет! 

— Конечно, — согласился Дазай и снова засмеялся. — Потому что в следующий раз я позову тебя на мост Морриса-Торна.

"
"Название: Огонь Направленность: Гет Фэндом: Fairy Tail Пэйринг и персонажи: Нацу/Люси, Нацу Драгнил, Люси Хартфилия Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Юмор, Флафф, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

В гильдии ″Хвост феи″ был обычный шумный день с драками и пьянками. Миражанна суетилась за барной стойкой, поднося девушкам коктейли. 
- Ну, Люси, когда в гильдии заиграет свадебный марш? – обратилась барменша к заклинательнице. 
Люси и Нацу встречались уже больше года. Когда Нацу занес свою любимую на руках в гильдию и объявил, что теперь она его девушка, их товарищи не очень-то и удивились. И вот уже пару месяцев Мира донимала ее расспросами о свадьбе. Хотя Люси и так все устраивало. Как выражался Хеппи, они до сих пор застряли на фазе ″сладкой парочки″. То есть целовались и обнимались, как только видели друг друга. В гильдии уже привыкли не обращать на это внимание.   
- Ой, Мира, это ж Нацу! Вряд ли он догадается сделать мне предложение, если только Эрза не приставит ему к горлу меча, - отшутилась Хартфелия. 
- Это легко устроить, - усмехнулась Титания, оторвавшись от своего клубничного тортика.
- Да, Нацу определенно нужен какой-то намек, - задумалась Мира.
- Я удивляюсь, как он сам додумался предложить тебе встречаться, - присоединилась к разговору Лисанна. 
Люси лишь смущенно засмеялась и не стала распространяться о том, что это она первая поцеловала розоволосого парня.
- Мира, хочу чего-то вкусненького, - сказала Люси. Что-то у нее аппетит разыгрался. 
- Чего бы тебе хотелось? – спросила старшая Штраус.
- Не знаю, - грустно вздохнула волшебница. 
- Эй, Мира, дай мне стакан воды, пожалуйста, - весело произнес Нацу, который решил сделать перерыв в потасовке с Греем. Да и успел он уже соскучиться по любимой. Упав на стул возле Хартфелии, огненный маг первым делом подарил ей поцелуй. Люси перебралась к нему на колени и положила голову ему на плечо.
- Ты что-то грустная, Люси, - обратился к ней Нацу.
- Я хочу кушать, но не знаю, что, - снова грустно вздохнула девушка. 
- Ну, для меня лучшая еда – это огонь, а для тебя Мира обязательно что-нибудь найдет, - произнес Драгнил, чмокнув ее в нос.
- Головешка, ты опять прилип к своей ненаглядной? – прокричал Грей с другого конца комнаты. 
- Сейчас ты у меня получишь, ледышка, - откликнулся драгонслеер, отвернувшись от заклинательницы. Его рука заполыхала огнем. Но ответной колкости он не услышал. Да и вся гильдия как-то подозрительно затихла. Все уставились на что-то у него за спиной. Нацу медленно обернулся. И тоже был повергнут в шок. 
Люси откусывала кусочки пламени на его руке и спокойно поедала их.
- Милая, ты ешь мой огонь, - выдавил из себя Нацу. 
- Ну и что? Он очень вкусный, - довольно облизнулась блондинка. 
- Драгнил, ты что с ней сделал? – начала приходить в себя Эрза.
- Я здесь не причем, - залепетал маг.
- Неужели это передается половым путем? – изумилась Мира.
- Леви, хочешь гвоздика? – предложил Гажил голубоволосой волшебнице.
- Заткнись, дурак, - прошипела МакГарден, прикрывая зарумянившееся лицо книгой.
Хартфелия продолжала сидеть на коленях своего парня, хлопая глазами, не понимая из-за чего шум. 
- Люси, мы идем к Полюшке, - забрасывая девушку себе на плечо, заявил Нацу. ″Но я еще хочу″, возмущалась волшебница. Гильдия проводила их безмолвным шоком.
Драгнил был довольно взволнован тем, что происходило с его Люси. Хорошо, хоть огонь не навредил ей. Но это ставило только больше вопросов. 
- Нацу, отпусти меня, я могу сама идти, - начала колотить его по спине кулачками Люси. – И, между прочим, я себя прекрасно чувствую. 
Поставив девушку на землю, драгонслеер начал внимательно осматривать ее. Вроде выглядела она вполне обычно. Он провел пальцами по ее щеке. Прикрыв блаженно глаза, она прижалась к его руке. Какая же она красивая! Не удержавшись, Нацу прильнул к ее устам, нежно целуя. 
- Я люблю тебя, очень сильно, - произнес огненный маг, прерывая сладкий поцелуй, - поэтому я переживаю за тебя. Ты ведь понимаешь, что даже для тебя, странная Люси, - есть огонь не нормально.
- Умом я это понимаю. Но на уровне ощущений…, - начала говорить девушка. – Мне просто захотелось попробовать, и я не смогла устоять. Огонь оказался таким вкусным. И мне это казалось чем-то обычным. Я не знаю, может, это и вправду из-за тебя…  
- Давай пойдем к Полюшке. Думаю, она поможет нам разобраться, - Нацу поцеловал ее в лоб.

Полюшка впустила в свой дом только Люси. Нацу остался мерить шагами лесную поляну, пытаясь успокоить сердце, которое бешено колотилось в волнении за любимую. 
Казалось, через целую вечность Люси вышла из жилища целительницы. Полюшка следовала за ней, бормоча себе под нос: ″Вот молодежь пошла!″.
На лице Люси сияла радостная улыбка. Она сразу бросилась на шею парню. 
- Нацу, оказывается, огоньку захотелось не мне, - от ее слов Нацу нахмурил брови, - а нашему ребеночку, - жизнерадостно сказала блондинка.
- У нас есть ребенок? – недоумевал Драгнил.               
- Да, пока он здесь, - Люси положила руку парня себе на живот. Нахмуренное лицо Нацу постепенно просветлело, когда он понял, что…
- Ты беременна! – на весь лес заорал Драгнил. Он тут же подхватил Люси на руки и закружил. Она заливисто засмеялась. Они отметили радостную новость страстным поцелуем. Никто из них не сомневался, что они будут самой счастливой семьей. А Мира, может, наконец, дождется почетной должности организатора свадьбы.
   


"
"Название: One bowl Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Ангст, AU ========= Часть 1 ==========

Привет…

Забавно, я столько раз продумывал, что скажу, а сейчас сел перед камерой и словил амнезию. Ну, тебе не привыкать к моей беспечности, правда? «Научись не закрывать глаза на проблемы». «Снова распсиховался и остался дома?». «Будешь так относиться к вещам, люди перестанут на тебя полагаться». Кажется, это были твои любимые нотации, не считая ворчания из-за постоянно включённого в туалете света. Прости, за четыре года я так и не научился щёлкать этим выключателем дважды. Но если подумать, Тэхён, ты привил мне многие другие вещи. Например, заботу. Каким я был раньше? Грубым, замкнутым, никчёмным парнем, который никого не поддерживал, не жалел и не испытывал ответственности за раненые чувства других. Но затем в моей тёмной и холодной комнате появился ты: светлый полумесяц, воплощение идеальной иллюзии. Тогда мне в первый раз захотелось осознанно увидеть мир, не скованный безразличными серыми стенами. Потому что здесь жил ты, Тэхён. Беззащитный алтарь тепла во мрачной Вселенной.

Помнишь, как мы познакомились? Как с первой секунды поняли, что если Бог действительно существует и решает судьбы, то на нашей он расписал ручку? Иначе как объяснить это чёртово расстояние? Мы без остановки болтали, вытягивая друг из друга всё: первый коктейль в баре, цвет зубной пасты, запах одеколона, дырки в носках, любимые сигареты, виски или коньяк… Я поглощал каждое твоё сообщение, с едкой зависимостью ожидая новых историй. А ты оказался эгоистом. Вместо рассказа о надоедливом брате скинул мне своё фото. Тэхён, я после того вечера не спал дней пять. Любовался твоим упругим задом и… Было приятно, но страх, вызванный собственным влечением, ковырял во мне могильную яму. Я признался. Подумал, мучайся-ка ты тоже, раздумывая, как послать наивного мудака, но сохранить дружбу.

Прошло четыре года, а я так и не поблагодарил тебя за то, что вместо «оказывается, мы по задницам?», ты предложил мне встречаться.

Спасибо…


— Ничего не понимаю, — скулил Тэхён, останавливая видео. — Это шутка? Объясни.

— Дай руку, — дрожащим голосом выдавил из себя Юнги, вплетая пальцы в его ладонь. — И помни: я рядом.

Ещё минуту назад Тэхён не без усилий поднимал веки, а сейчас моргал с такой скоростью, будто надеялся разогнать сгустившийся перед глазами мрак. Он смотрел на застывшее лицо Чонгука, на его спокойную улыбку, привычно взлохмаченные чёрные волосы и заплаканные тёмно-карие глаза, задаваясь лишь одним вопросом: почему? Как вышло, что тот, ради кого сердце Тэхёна вновь забилось, стоял не рядом, а по другую сторону чёртового ноутбука?


Знаешь, какой день у меня самый любимый? Нет, не первая встреча. Когда ты забил на багаж и кричащих охранников, покрывая меня слезами на холодном кафеле в аэропорту — это несравнимо с нашей жизнью после. В космологии есть термин «большой взрыв», которым принято считать зарождение Вселенной. По-моему, он очень точно описывает… Блять, Тэхён, что я несу? Ты, наверное, в шоке сидишь, ничего не понимая. Чонгук, пытающийся строить из себя романтика? Учитывая, что моя пошлость родилась на йоту раньше. Прости. Давай вернёмся к любимому дню. Я говорил про ту ночь на пляже, когда океан не хотел нас отпускать. Вещи не собраны, через шесть часов вылет самолёта, а мы обнимаемся, наслаждаясь одиночеством и солёной водой, поглаживающей пальцы. Я не помню, сколько раз повторил, что люблю тебя, доказывая долгими поцелуями под красно-жёлтой палитрой восходящего солнца. Думаю, фотографы всего мира не отказались бы запечатлеть нас тогда для коллекции. Момент действительно был прекрасным.

Словом, идеальность отношений — сплошная скука. И только поэтому мы иногда ругались. Это нормально, иметь разное мнение и спорить. Но, Тэ… Я каждую ссору с тобой переживал, как смертельную инъекцию. Боялся, спрашивая мысленно: «а вдруг навсегда?». В итоге такой опыт сближал нас, заставляя ценить банальное счастье ещё сильнее. Опустошение, густая хандра, апатия — мои друзья во время наших «отдыхов» друг от друга. Не было смысла встречать новый день, если твоя улыбка и ласковое «котя» не желали мне доброго утра.

Кстати, теперь я могу рассказать о таинственном «мистере Кварц». До чего ты иногда бывал глупым, зай. Это ювелир, а не мой любовник. Я хотел сделать нашу четвёртую годовщину особенной, поэтому заказал два именных браслета с александритом. Этот камень очень редкий, и мне стоило больших усилий раздобыть нам парочку. Ювелира зовут Кон Джундже, и он свяжется с тобой, как закончит обработку.


У Тэхёна началась истерика. Он скинул ноутбук с кровати и крепко вцепился в воротник Юнги.

— Скажи мне, где он, — хрипел Тэ, дыша убийственно часто. — Я очень не люблю твои подъёбы, а этот вышел крайне хуёвым!

А Юнги ничего не оставалось, кроме как закрыть глаза и, закусывая губу от безысходности, а может, отвращения к себе, ждать заслуженного удара.

— Не молчи, — перешёл на крик Тэхён, разрывая ещё не готовые к подобным нагрузкам голосовые связки. — Два дебила-приколиста, сколько раз я повторял, что не собираюсь становиться жертвой ваших детских игр?

Наблюдавший за происходящим врач кивнул медсестре, и та что-то вколола Тэхёну в затылок. Расслабившись, он позволил уложить себя обратно на койку, но заметив, что Юнги поднял ноутбук и выдохнул, не обнаружив никаких повреждений, крепко стиснул зубы и панически замотал головой.

— Не надо, — выл Тэ, закрывая лицо ладонями. — Не включай.

— Мне жаль, — Юнги позволил замершему в перекошенной позе Чонгуку продолжить.


Перестань пользоваться этим яблочным спиртом. Не запах, а парфюмерное недоразумение. Я не просто так предлагал тебе попробовать в магазинах новый аромат. Жаль, что мой парень за двадцать четыре года так и не научился распознавать намёки.

В сейфе есть немного денег. На первое время хватит, а дальше уже сам. Видишь за моей спиной белый комод? Позавчера ставили, поэтому я и опоздал в больницу. Надеюсь, теперь тысячи твоих толстовок перестанут валяться на стульях, и будут аккуратно сложены. Переставай пить так много молока: начнут появляться прыщи, даже самые дорогие маски не помогут. Ещё я купил кучу новых игр для приставки, можно не выходить из дома пару месяцев. Но ты, конечно, не просиживай задницу от балды. В соседнем районе строят новый развлекательный центр: я уже заказал вам с Юнги годовой абонемент в боулинг. Мой рекорд — подряд четыре страйка. Сможешь побить?

Если не получится с писательством, ты всегда можешь обратиться к моему дяде. Поверь, он найдёт применение твоим талантам в своём рекламном агенстве. Но это так, подстраховка. Если людям не понравятся твои книги, то они потеряны на несколько поколений. Да, я читал наброски: история с маньяком, вырезающим на теле жертв число «87126», особенно хорошо продумана. Дебютируй ею и увидишь, как голливудские режиссёры ещё поборются за экранизацию.

Я… На самом деле ещё много чего хочу сказать, но тогда мне не хватит вечности.

Злишься?

Ты ведь уже понял, Тэхён, да?


— Замолчи.


…кто стал…


— Закрой рот, Чонгук.


…донором твоего нового сердца.


Пусто. Тэхён больше не чувствовал ничего, кроме смачивающей щёки влаги. 


Прости, что оставил тебя. Я жалкий и эгоистичный трус, переложивший это бремя на другого. Кому-то пришлось оказаться ужаснее нашей стервы-судьбы. 

Теперь в тебе бьётся моё сердце. Оно не самое лучшее, но много хлопот вызвать не должно. Прислушайся к нему, если начнёшь забывать, почему такой грязный и прогнивший мир ещё не рассыпался. 

Ведь я не врал, повторяя каждый день, что люблю тебя больше жизни. 


И эти слова, сохранив свежесть и красоту голоса, навсегда остались в биении. 

"
"Название: Останься Направленность: Гет Фэндом: Зверополис Пэйринг и персонажи: Ник Уайлд/Джуди Л. Хоппс Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Повседневность, Ксенофилия ========= Часть 1 ==========

Прошло несколько месяцев с тех пор, как жизнь Ника, да и чего греха таить, всего Зверополиса в целом круто изменилась. Злодей был пойман, лев вернул своё законное кресло мэра, а он, Николас Уайлд, оказался в кресле полицейского и не как мошенник, хулиган или уличный аферист, что удивительно, а как офицер, законопослушный гражданин, работающий на благо города. Вместе со своей прекрасной напарницей, ушастой Морковкой, теперь он расследует громкие и не очень дела, ловит преступников, а также опасных гонщиков. 
Джуди, ставшая для него лучшим другом за столь короткое время, являлась неугомонной оптимисткой с шилом в одном месте вместо хвоста. Уайлд довольно-таки часто недоуменно, но не без восхищения, наблюдает за тем, с какой скоростью она выполняет приказы, находит скрытые улики, решает хитросплетённые головоломки, которые ему, лису, были частенько не под силу, а затем, набирая горы отчётов, закрывается в кабинете, зарываясь в них аки крот. Она постоянно остаётся допоздна, не жалея себя, а утром глушит усталость литрами кофе. 
Это не могло продолжаться вечно. В один прекрасный вечер, зайдя попрощаться, Ник нашёл девушку спящей на этой самой горе бесполезных листков, которые вскоре отправят в архив, даже не читая. Будить не стал, лишь тяжело вздохнув, аккуратно взял на лапы, отнёс в свою машину и, стараясь не разбудить, отвез её домой. Бедняга так устала, что не проснулась, даже когда парень аккуратно снял с неё полицейскую форму и переодел в ночную пижаму, а затем также ласково уложил в кровать и укрыл. Как же она была прекрасна спящей! Лис был просто не в силах оторвать от неё восхищенного взгляда, но часы на прикроватном столике уже показывали полночь. Ему пора возвращаться домой, если он сам хочет хоть немного поспать. Поставив будильник на восемь утра, чтобы напарница посвятила сну больше времени, Ник покинул её дом.
Следующее утро было незабываемым. Во-первых, Джуди впервые опоздала, ведь хитрый лис совершенно не оставил ей шанса, переставив будильник на начало рабочего дня. Во-вторых, она была растрёпана и взвинчена, и это чувствовалось за километр, что Уайлд заметил, с удовольствием попивая свой кофе. 
Поговорить им удалось только в обеденный перерыв, когда рассерженная Хоппс недовольно плюхнулась за стол рядом с ним.
– Это ты отвёз меня домой сегодня?! – вместо приветствия спросила она, громко хрустя своей морковью, откусывая её каждый раз так, словно перегрызала чью-то глотку.
– И тебе привет, разъярённый пушистик, – улыбнулся парень, с удовольствием рассматривая её. – Ну, я. Ты уснула на своей горе отчётов. 
– Ты меня раздел?! – взвизгнула Джуди, и её щёки начали краснеть даже сквозь густую серую шерсть. – Ты видел меня голой?!
– Ну, я, – также невозмутимо отвечал он, пожимая плечами, проигнорировав второе замечание. – Или ты бы предпочла спать в форме, чтобы на утро прийти помятой, а затем услышать слухи о себе, что ночевала не дома?
Напарница задохнулась от возмущения и от осознания того, что этот хитрый лис чертовски прав. Но разве она из тех, кто так быстро сдаётся?!
– Зачем ты переставил будильник на восемь утра?!
– Чтобы ты хоть немного выспалась, Морковка. Ты не бережёшь себя – должен же хоть кто-то позаботиться о тебе. В твои мешки под глазами уже подарки для детей можно складывать, –  заметил он, допивая свой апельсиновый сок и облизывая губы.
Крольчихе ничего не оставалось сделать, как промолчать, судорожно сглотнув от того, что она увидела.
Вскоре это повторилось. Ник вновь отвёз заснувшую на работе Джуди домой, переодел её, уложив спать. В этот раз он задержался на несколько минут дольше, чем в прошлый раз, так как отвести взгляд от спящей красавицы было гораздо сложнее. Справедливости ради стоит отметить, что он не разглядывал её идеальную фигуру, пока переодевал – оказался слишком хорошим другом. Да и будильник переводить не стал: хочет не высыпаться – её право.
В конечном итоге это стало своеобразной традицией: Хоппс настойчиво засыпала на работе, а Уайлд настойчиво возил её домой. Ему жутко не нравилось, что каждый раз ему приходилось оставлять дверь открытой, но он так и ни разу не решился её разбудить, решив проблему кардинально – сделав дубликат ключей. Когда он впервые закрыл за собой дверь, на утро напарница оказалась в его кабинете, расспрашивая, как ему удалось это сделать. Ответа она не получила: парень отмахнулся тем, что он хитрый лис. Как вариант, он наспех сочинил байку о том, что научился летать, выпорхнув из её окна. Кажется, напарница ему не поверила.
В общем, это вошло в привычку. Два-три раза в неделю Ник отвозил её домой, задерживаясь у неё всё дольше и дольше. В последний раз он уехал в четыре утра. Он сам не знал, что именно держало его возле кровати возлюбленной. Но она так мило спала! Разве он мог покинуть этот крохотный и беззащитный комочек шерсти, не охраняя её сон так же, как днём девушка вставала на защиту всего Зверополис-сити?! 
Но сегодняшняя ночь была чем-то особенной. Лис не знал почему, но это чувствовалось в воздухе. Полная луна с любопытством заглядывала в окно спальни, а звёзды окружали её, словно признав своей королевой. На улице ни души, было тихо и спокойно. Было два часа, и Ник, подоткнув одеяло, собирался уйти – он вчера сам сидел допоздна составляя отчёты за прошлый месяц. Внезапно во тьме сверкнули два фиолетовых огонька, заставив его вздрогнуть.
– Останься, – прошептала Джуди. – Я хочу, чтобы ты остался.



За последний год жизнь Джуди Хоппс круто перевернулась с ног на голову. Она упорно шла к своей цели, ни на минуту не отказываясь от мечты стать офицером. Она упорно и долго работала, став лучшей в академии, а потом поступила на службу в город возможностей, где столкнулась с новыми проблемами и стереотипно мыслящим начальником, который создавал ещё больше проблем. Но, согласитесь, после того, как ты раскрыл одно очень громкое дело, к тебе вряд ли будут продолжать относиться предвзято. Она доказала всем и себе в частности, что достойна того значка, что с гордостью носит на груди. 
Но не всё так просто. Ко всему прочему за последние полгода Джуди избавилась от лисофобии, которую навязчиво прививали ей родители. Вместе с этим она обрела верного друга и соратника Николаса Уайлда, который стал её напарником. Признаться честно, без него у неё бы мало что вышло. Являясь хитрым, напыщенным, высокомерным, самовлюблённым, умным, Ник умудрился запасть ей в душу. Она впервые за всю свою жизнь по-настоящему влюбилась, и это не совсем укладывалось в её голове. Она – крольчиха и влюбилась, чёрт возьми, в лиса! 
Осознав это, наша зайка испугалась и окружила себя огромнейшим количеством работы, искренне надеясь на то, что это поможет ей отвлечься. Это изматывало, заставляя засыпать прямо на рабочем месте. И если бы всё можно было решить сном, но рыжий пройдоха продолжал преследовать её во снах в самых разнообразных ситуациях и… позах. А в один прекрасный день, уснув на работе, Джуди проснулась у себя дома, в кровати, аккуратно переодетая. Так стыдно, как в следующее утро, когда девушка осознала, что именно Уайлд её переодел, увидев голой, ей никогда в жизни не было! 
Лис оказался добропорядочным – он не воспользовался моментом. Или, быть может, она его просто не привлекала? Так или иначе, это повторилось позже. На пятый раз не растерявшаяся Хоппс, будучи уверенная, что он не бросит её на работе, притворилась спящей. Сквозь приоткрытые веки Джуди наблюдала за тем, как осторожно Ник несёт её до машины, как сажает на переднее сидение, пристёгивает, отвозит домой, а затем так же нежно раздевает. Она прочувствовала это каждой клеточкой своего тела, и в ту минуту ей захотелось сдаться и поцеловать его, прервав такой момент. Ей стоило чудовищного усилия не сделать этого, чувствуя, как лисьи пальчики скользят по её телу. Ей было уже всё равно, что он видит её голой, ведь ей хотелось больше. Больше, чем глупый ярлык «лучшие друзья». 
Что ж. Сегодня она не выдержала, открыв глаза, схватив его за край рубашки. Она решилась – она больше не хочет это скрывать. Да и, в конце концов, какому нормальному другу, пусть даже и лучшему, захочется отвозить свою спящую напарницу почти каждый день домой и с заботой укладывать её спать?!
Она решилась.
– Останься, – шепчет Джуди. – Я хочу, чтобы ты остался.
Она видит его зелёные глаза, наполненные удивлением и нежностью, резко садится в кровати, не в силах оторвать взгляда. Ник присаживается на краешек кровати.
– И давно ты не спишь? – спрашивает он. Теперь его очередь краснеть сквозь рыжую шерсть. Впрочем, это не так уж и заметно.
– Последние раз пять, – с уверенностью и наглостью заявляет крольчиха, смело глядя ему в глаза. Чего-чего, а храбрости ей не занимать. 
Лис удивляется ещё больше. Его так просто обхитрили, обвели вокруг пальца, и это была какая-то зайка!
– Ты же понимаешь, что если я останусь, то мы перестанем быть друзьями? – наконец спрашивает он. Его взгляд спускается ниже, парень осматривает её с ног до головы. Девушка смущенно опускает свои длинные ушки, но улыбка не сползает с её губ. Их носы соприкасаются, и они трутся ими друг о дружку, закрывая глаза от удовольствия. Губы находят друг друга, и Ник уже не может не прижать это крохотное кроличье тельце к своему.
Вскоре он раздевается, устраиваясь поудобнее рядом с ней. Им обоим сегодня нужен отдых. Да и куда торопиться? Впереди столько прекрасных ночей! А сколько их ждёт безумных свиданий вперемешку с опасными заданиями. Лис даже облизнулся от предвкушения, с удовольствием замечая, как сильно стучит сердечко его Морковки, попадая в такт с его бешеным сердцебиением. 
– А ты у меня хитрый кролик, – ласково замечает он, уткнувшись своим длинным лисьим носом в её замечательные уши.
– А ты глупый лис, – дразнит его Джуди, прижимаясь к его груди, зарываясь в густой мех.
– Но ты же всё равно без ума от меня.
– Да, и не скрываю этого, – произносит она, что является музыкой для его ушей.



Джуди уже уснула, но Нику сегодня не до сна. Ведь именно сегодня ему впервые можно без зазрения совести, не тайком, наблюдать за сном этой хрупкой, но отважной девушки. Он вряд ли уснёт, и на утро будет самым не выспавшимся, но счастливым лисом на планете.
    Комментарий к Часть 1
    Человеческую версию можно прочитать здесь: https://litnet.com/ru/reader/ostansya-b105265?c=914293

"
"Название: Папа, я - гей Направленность: Слэш Фэндом: Люди Икс: Первый класс,Люди Икс,Люди Икс,Люди Икс: Дни минувшего будущего,Люди Икс: Апокалипсис(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Пьетро/Логан, Эрик/Чарльз, Джеймс &quot;Логан&quot; Хоулетт, Чарльз Ксавье, Эрик Леншерр, Пьетро Максимофф Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Повседневность, ER ========= Часть 1 ==========

- Папа, я - гей.

Пьетро говорит это с широкой улыбкой, размешивая в кружке пять ложек сахара, и хмурится, обжигаясь глотком горячего чая. На другом конце стола Чарльз теряет свою челюсть где-то на начищенном паркете, с опаской посматривая на Эрика. 

За окном кухни стоит теплый летний день, милые маленькие птички чирикают в листве и носятся друг за другом с оглушительным писком. Солнце с насмешкой пытается сжечь существ под собой, рассекая густой воздух желтыми лучами. 

Эрик поднимает взгляд на сына, который смотрит на него с выжидающей улыбкой и бесятами, бегающими со скоростью света в глазах, и улыбается. Нехорошо так улыбается, а ложка в руках Пьетро гнется пополам. 
 
Чарльз, судя по лицу, пытается достучаться до Магнето мысленно, убеждая, наверно, не горячиться. Вот только Эрик и не собирается, смотря на сына с улыбкой и разгибая чайную ложку в обычную ее форму, так, что даже искусная гравировка не меняется.  

- Сочувствую. 

Чарльз пораженно моргает, а взгляд подростка становится откровенно дьявольским. Отец и сын прожигают друг друга опасно блестящими глазами, пока с верхних этажей не раздается оглушающий треск, и двери кухни не распахиваются, впустив в помещение матерящийся на все лады темный комок, в котором Чарльз через мгновение узнает… Логана. Жутко злого, видно по глазам, ибо они единственное, чем он может шевелить самостоятельно, матерящегося неразборчиво сквозь сведенную челюсть. 

Оба Леншерра даже не смотрят в сторону скрючившегося в странной позе мутанта, который, кажется, проклинал их обоих. 

- Ну, Логан, что надо сказать? 

Эрик движет пальцем, и Логана отпускает, наконец, правда припечатывает корпусом к полу, заставив прижаться щекой к прохладному паркету и просверливать сидящих за столом злобным взглядом. 

Чарльз хмурится и переводит непонимающий взгляд с одного на другого. 

- Ну? – Эрик лениво переводит взгляд на Росомаху, смотря с долей интереса и злого смеха в светлых глазах. Пьетро из-за его плеча машет рукой и улыбается подбадривающее, как он думает, но на самом деле до черта издевательски. 

- Пошли к черту. Я не согласен. 

Росомаха шипит сквозь зубы и пытается отвернуться, даже не делая попыток встать, припечатанный ребрами к полу. Пьетро оказывается рядом за долю секунды, присаживаясь на корточки и поглаживая Логана по голове, как большого и злого пса. 

Чарльз начинает откровенно бояться, а Эрик улыбается сыну ласково.

- Пап, ну отпусти его? 

- Я тебя прибью, сученыш мелкий. 

Парень лишь улыбается шире при словах Логана, смотря на отца с просьбой. Эрик еще секунду любуется на прижатого к полу мутанта, растрепанного и злого как тысяча чертей из Ада, удивляясь, как сам еще не оказался распилен его взглядом. А потом Логана перестает плющить, вжимая ребрами в паркет, рисунок которого уже мозолил глаза, но мутант даже не пытается сесть. 

- Что вообще происходит?

Чарльз подает голос, нахмурившись смотря на улыбающегося Пьетро, который под тихое предостерегающее рычание Логана гладит того по плечам, на жутко довольного чем-то Эрика и на злого Джеймса, который дергает плечом, скалит зубы и поднимает взгляд на Магнето. 

- Давай, мы же репетировали. 

Пьетро поднимает брови, все так же сидя около Логана, и не поднимая глаза на отца, улыбка которого стала уж совсем издевательской. 

- Я не причиню ему вред, - Логан выплевывает эти слова, Чарльз удивленно поднимает брови. Эрик кивает в такт словам, а Пьетро улыбается почти что с гордостью. – Я обещаю его беречь. 

- Все? – Эрик со смешком поднимает бровь, вопросительно смотря на наконец-то севшего Логана, который кривится при его словах, будто разжевал целый лимон. 

- Я его люблю. 

Чарльз теряет челюсть в очередной раз за это странное утро, хотя что-то подобное он предполагал. Пьетро с нежной улыбкой гладит Логана по волосам, не обращая внимания на предостерегающее рычание сквозь зубы. 

- Твоя очередь, пап.

- Чарльз… - телепат переводит настороженный взгляд на Магнето, боясь представить, что сейчас будет.  Пьетро смотрит на них с огромным любопытством в распахнутых глазах, кажется, даже забыв про Логана и подавшись корпусом вперед. – Я тебя люблю. 

Эрик произносит это будничным тоном и делает глоток остывшего чая. 

- Ааа… - телепат удивленно поднимает брови, растерявшись и не представляя, что нужно ответить, - я знаю. 

Логан, судя по виду, из последних сил сдерживается от убийства, поднимаясь во весь рост и ткнув пальцем в Пьетро: 

- Можно я его убью? 

Эрик улыбается акульей улыбкой и кивает. Возмущенный крик сына доносится уже из коридора, в котором тот оказывается за секунду, упорно преследуемый Логаном. 

По мановению руки Эрика дверь закрывается и в кухне воцаряется тишина. 

- Ну и что это было? 

Чарльз удивленно рассматривает дверь, будто видит ее впервые, и переводит взгляд на спокойно пьющего чай Эрика. 

- Я породил монстра.

Эрик усмехается, краем глаза замечая, как на лужайке его сына прижали к земле, и, кажется, пытаются съесть, несмотря на громкий смех парня. 

- И, Эрик, - Чарльз замолкает, тоже на секунду переведя взгляд за окно, - я тоже тебя люблю.

- Я знаю, Чарльз. 

Чарльз лишь улыбается и думает о яблоке, яблоне и расстоянии между ними.  

 


"
"Название: Папа Римский тоже бы хвастался Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл/Стайлз Стилински Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Дело вот в чем: Дерек нереально горяч. Запредельно и невыносимо привлекателен. Кожанка, скулы, щетина, задница — ах, эта задница — ну как тут Стайлзу не хвастаться?

Если бы Папа Римский встречался с Дереком, он бы тоже хвастался.

Поэтому, к концу первого семестра колледжа практически все, с кем общался Стайлз, хотя бы раз слушали лекцию про пресс Дерека. Стайлз, может, и застеснялся бы, но ведь это пресс Дерека. Ему стихи посвящать надо. 

Штука в том, что Стайлз, по всей видимости, слишком сильно… восторгался?

— Ну-ка, повтори, — выдавил Стайлз.

Роб закатил глаза.

— Да ну, брось, — протянул он. — Ты ведь на журналиста учишься, ты умеешь убедительно врать.

Стайлз сердито на него уставился.

— Так, во-первых, ты хотел сказать не «врать», а «креативно мыслить», ибо журналистика основана на честности и прямоте, — Стайлз демонстративно проигнорировал фырканье Роба — он, как-никак, рос вместе с Лидией, а Лидию в снисходительном фырканье никто не переплюнет, — и вообще, ты считаешь, что я выдумал Дерека, потому что говорю о нем слишком много?

Роб кивнул, отпив пиво.

— Ага, — сказал он и наклонился ближе к Стайлзу — в баре вовсе не было шумно, зачем он наклонился и… Ох, черт! Роб улыбался как модель из рекламы каких-нибудь дорогущих часов. — Уж больно ты стараешься.

— Ты флиртуешь со мной? — пискнул Стайлз. Это было невозможно. Сексуальным людям нет дела до Стайлза. Не считая Дерека, но, так как Дерек был самым сексуальным на всем белом свете, то это Вселенная постаралась, а не Стайлз.

Роб изогнул бровь — серьезно, ему с таким лицом самое место на обложке журнала «Men’s Health». Уж Стайлз-то зна… Суть в том, что такой томный взгляд обычно был направлен на дрожащих первокурсниц, но никак не на него. От этого взгляда Стайлз сам покрылся мурашками.

— Надо же, до него дошло, — усмехнулся Роб и залпом выпил остатки пива. Пива, которое он пил в баре. Со Стайлзом. В пятницу вечером. Вместе. Да твою же м…

Стайлз свалился со стула.
________________________________________
Увидев, кто ему звонил, Дерек не смог сдержать улыбку. Вполне вероятно, что в такое позднее время Стайлз был пьян. Дерек никогда бы не признался, что ему нравились такие звонки. У пьяного Стайлза отключался фильтр слов, и Дереку нравилось считать сколько раз Стайлз упомянет цвет его глаз.

Положив закладку в гримуар, над которым он работал (ох, уж эти гарпии), Дерек приложил телефон к уху.

— Стайлз.

— Я, кажется, только что сходил на свидание, — выпалил Стайлз, и у Дерека земля ушла из-под ног.

— Я… — запнулся Дерек, закрыл ладонью глаза и попытался ровно дышать. — Хорошо…

— Хорошо?! — воскликнул Стайлз, и паника в его голосе заставила Дерека прислушаться. — Это совсем не хорошо! Все считают, что тебя не существует! Они думают, я тебя выдумал, потому что ты слишком горяч для жизни простых смертных! Что, по иронии судьбы, правда! Я пошел пивка попить с Робом, и там никого не было, а он сидит, улыбается и бровь изгибает…

— Стайлз, — резко перебил его Дерек. За годы их знакомства он уяснил, что Стайлзу нельзя позволять тараторить — это будет продолжаться бесконечно. Из трубки раздался судорожный вздох — Стайлз пытался успокоиться. Дереку внезапно до боли захотелось обнять его, унять бешеный стук его сердца прикосновениями и теплыми словами.

Отношения на расстоянии — это настоящий ад.

— Так, ладно, — решительно произнес Стайлз. — Все хорошо, я в порядке, — Дерек открыл было рот, чтобы сказать… да он сам не знал, что хотел сказать, как вдруг Стайлз продолжил: — Вообще-то, знаешь что, нет, я не в порядке. Ты можешь?.. Я знаю, что у тебя дел по горло с этими гарпиями и мы собирались подождать до каникул, но не мог бы ты…

Дерек швырнул книгу на кофейный столик.

— Жди меня около трех.

Стайлз облегченно выдохнул.

— Отлично, мне надо, чтобы ты трахнул меня у стены или еще где-нибудь, ясно?

Дерек простонал:

— Стайлз…

— Засосы, — настойчиво продолжал Стайлз. — Хочу весь быть в засосах.

— Черт!

________________________________________
Чему колледж и научил Роба, так это тому, что без кофе в дни написания эссе выжить нереально. Именно по этой причине он стоял в несусветную рань в очереди за кофе, таращась на меню и раздумывая, не взять ли еще и сэндвич в придачу.

Сперва до него донесся смех Стайлза. Он всегда смеялся всем телом. Это было до ужаса мило. Роб выгнул шею, чтобы разглядеть Стайлза, и взгляд его упал на дальний угол кафе, где находились уютные диванчики, а на столах даже днем горели разноцветные свечи. За такими столиками всегда сидели целующиеся парочки. Именно поэтому, когда Роб все же увидел с кем сидел Стайлз, ему захотелось провалиться сквозь землю.

Темные волосы, кожаная куртка и… господи боже, эти скулы! Даже его по-идиотски влюбленный и ласковый взгляд, устремленный на смеющегося Стайлза, не мог скрыть острых черт лица, о которые можно было пораниться. Этот парень словно прямиком из порно вышел.

А еще он смотрел на Стайлза так, словно тот был для него всем миром. Погодите-ка…

Дерек. Это был Дерек. Дерек, который взаправду существовал и был даже горячее, чем описывал Стайлз. Робу пора было писать завещание, ибо незнакомец, похоже, мог убить одним взглядом, а Роб флиртовал с его парнем.
 
Роб завороженно смотрел, как Дерек, наклонившись, провел пальцем по губе Стайлза, словно смахивая что-то, — и кто же знал, что у Стайлза самый крутой парень во Вселенной — а потом Стайлз улыбнулся и… Ну, это совсем никуда не годится! Роб едва сумел сдержать жалобное поскуливание, когда кончик пальца Дерека исчез между губами Стайлза. Почему мир так несправедлив?

Дерек смотрел на Стайлза через полуоткрытые веки. Свет от свечи, должно быть, отразился от многочисленных декоративных колокольчиков, и Робу на мгновение показалось, что глаза Дерека сверкнули красным.

Дерек провел пальцами по подбородку Стайлза и аккуратно поднял его. Стайлз запрокинул голову и… черт побери, вот это засос! Такое нельзя заполучить безболезненно. В хорошем смысле, потому что, когда Дерек мягко надавил тремя пальцами на засос чуть выше бешено бьющейся вены на шее, Стайлз, закрыв глаза, всем видом излучал блаженство.

Роб повернулся как раз вовремя, чтобы забрать свой заказ — тройной эспрессо и два сэндвича. Он сегодня едва избежал смерти. Ему можно. 

"
"Название: Первый танец Направленность: Слэш Фэндом: Мстители,Первый мститель(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Баки/Стив, Стив Роджерс, Баки Барнс Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Драма, Драббл ========= Часть 1 ==========

Зимний Солдат сидит и смотрит на человека, лежащего на песке. Изуродованное от ударов лицо, синий костюм. Кто это? Думает Зимний Солдат. И зачем я его вытащил. Что-то он кричал, как-то звал. Какое-то имя. Голос, лицо — Зимний Солдат их не помнит. Светлые короткие волосы, мощные плечи. Не знаю… Ветер с воды перебирает длинные каштановые пряди.

Зимний Солдат смотрит на сомкнутые бледные губы. Такие мягкие, нежные даже на вид. Целомудренные. В памяти медленно ворочаются смутные образы, расползаются, уплывают. Музыка. Нет, не просто музыка — танец. Живая рука Зимнего Солдата сжимается — в ней вдруг словно возникает чья-то призрачная ладонь. Такая теплая, такая податливая… Такая доверчивая.

Баки и Стив идут по темному переулку. Плечи Стива опущены. Взгляд устремлен под ноги. Стив молчит, и это молчание заставляет сердце Баки сжиматься от боли. Стив — он такой хрупкий, такой несчастный. Лучший друг, которому просто не повезло. Баки поводит широкими плечами. Ему ужасно неловко от своего здоровья, роста, силы.

— Эй, ну что ты? — Баки ласково толкает плечом пригорюнившегося парня. — Подумаешь! Ну, не потанцевал сегодня с девчонкой, в следующий раз все твои будут!

— А-а, — вяло отзывается Стив. — Не стоит. Ты же сам знаешь, что никогда я ни с какой девушкой не потанцую. Я и танцевать-то не умею. И вряд ли научусь.

— Хватит, брось! — утешает его Баки. — Ты — отличный парень. Найдешь еще свою красотку. Пригласишь ее на танец, закружишь.

— Баки, все, перестань, — уже зло обрывает его Стив, все так же глядя под ноги.

Вид у него такой, будто он вот-вот заплачет.

— Не буду я никого приглашать больше ни на какой танец, с меня довольно этого унижения, — говорит он. — А даже если какая бы и согласилась, я б ей все равно все ноги оттоптал. Это ты у нас танцор, а я — придурок.

Баки краснеет. Чем тут можно помочь? Ничем. Стив прав. И оба они это знают. Но Баки не может равнодушно смотреть, как Роджерс погружается в мрачное отчаяние. Тем более, что у него впереди фронт, а у Стива — очередной отказ в военкомате.

— Так, стой! — останавливается у дома Баки.

Он осматривается по сторонам — никого. Поздний вечер, спальный район. Только из приоткрытого наверху окна едва слышно звучит музыка.

— Я тебя приглашаю, — протягивает руку Баки. — Сейчас увидишь, как все просто.

— Куда? — поднимает полные горя глаза Стив.

— На танец. Тут. Сейчас, — говорит Баки и ждет.

— Очень смешно, — злым голосом бросает Роджерс и хочет обойти Баки сбоку. — Давай, смейся. Ха-ха.

Баки ловит его за плечи. Заглядывает сверху в глаза.

— Стив, я серьезно, — улыбается он. — Это просто тренировка. Представь, что я девушка. Мы с тобой танцуем. Ты сейчас научишься и на следующих танцах обязательно кого-нибудь пригласишь, и она согласится! А потом, когда вы потанцуете, она поймет, какой ты чудесный парень!

Стив мрачно смотрит на него. В глазах — недоверие и сомнение. Роджерс, он такой правильный, такой болезненно самолюбивый. Баки аккуратно забирает его руки в свои, встает в позу и начинает вести.

В переулке никого нет, только отсветы фонарей и отзвуки музыки из раскрытого окна. Стив сначала просто идет за ним. Потом его ладонь устраивается в руке Баки поудобней. Стив улавливает ритм, подается за Баки. Это уже не неуклюжее топтание на месте, это танец. Медленный, осторожный, как полет бабочки над водой.

— Вот видишь? — говорит Баки. — Это очень просто. Вот так, немного сжимаешь ее руку и ведешь под музыку. А она идет за тобой, чувствует каждое твое движение…

— Так просто, — негромко повторяет Стив, который действительно повторяет каждое движение Баки.

И поднимает глаза. Свои невозможные синие глаза. В которых адская смесь боли, нежности, отчаяния. У Баки замирает сердце. Они смотрят друг на друга, плывя сквозь ночь и музыку в своем первом танце. Баки не может оторвать глаз от губ Стива — они такие нежные, такие близкие, такие… целомудренные. Он же никогда не целовался, думает Баки. Никогда и ни с кем.

— А потом, — шепчет Баки, плавно привлекая к себе Стива, — ты ее целуешь. Вот так.

И Баки наклоняется и слегка-слегка прикасается к доверчивым приоткрытым губам. Невесомый, как бабочка, севшая на цветок, поцелуй. Поцелуй, который почти не чувствуешь. Дыхание Стива несет аромат мяты. Совсем как у девушки, думает Баки, слегка отстраняясь.

— Вот так, — шепчет Стив, прикрывая глаза. — Вот так просто…

Розовые губы вздрагивают. Баки снова наклоняется вперед и приникает к этим подставленным губам. Вкус мяты. Легкое движение навстречу. Поверхностный, осторожный, неуверенный поцелуй. Такой, что у Баки кружится голова, как никогда и ни с одной девушкой. Поцелуй, который можно пить вечно, как соленую воду, не утоляющую жажду, а разжигающую ее сильнее. Но Баки заставляет себя отстраниться. Стив стоит с закрытыми глазами. Влажные губы сохнут на ночном ветру.

— Вот так, — севшим голосом повторяет Баки.

Волшебство тает. Стив открывает глаза. Смущенно отступает на шаг назад. Он снова опускает взгляд в землю.

— Спасибо, — шепчет Стив. — Я… Я пойду. Уже поздно.

Баки кивает — он не может выдавить из себя ни одного слова. И только когда Стив уже поднимается по ступенькам и открывает дверь, говорит ему в спину:

— У тебя все будет хорошо, я верю.

— Спасибо, — Стив не оборачивается.

Дверь закрывается. Баки проводит пальцами по губам. Музыки больше нет. Ночь теряет всю прелесть. На губах тает привкус мяты. Первый танец, последняя встреча. Ему на фронт, Стиву — в полное беспросветное одиночество.

Зимний Солдат сидит на песке у тела Капитана Америки. Живая рука тянется к светлым волосам. Трогает их. Зимний Солдат медленно наклоняется и слегка притрагивается губами к холодным губам капитана Роджерса. Прикрывает глаза.

Привкус мяты. Целомудренный невесомый поцелуй. Словно капли воды, стекающие по лицу. Поцелуй, в котором отчаяние смешивается с нежностью. Который настолько легок, что его почти не чувствуешь.

Зимний Солдат поднимается с песка и уходит прочь. Не оборачиваясь. Набегающая на берег волна заливает его следы, размывает их на песке, забирает с собой в реку. От них не остается ничего — так же, как от поцелуя, который остывает на губах неподвижного Капитана Америки.
    Комментарий к Часть 1
    Если понравилась работа, подкинуть автору на винишко можно тут: 

https://money.yandex.ru/to/410011128565782


"
"Название: Пять раз, когда руку Шото замечали в волосах Изуку и шестой, когда это произошло перед Бакугоу Направленность: Слэш  Фэндом: Boku no Hero Academia Пэйринг и персонажи: Шото Тодороки/Изуку Мидория, Изуку Мидория, Шото Тодороки Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Шото нравятся — нет, он любит волосы Изуку. Они мягкие, когда ты проводишь рукой сквозь них, и когда они находятся одни, Мидория опирается на его грудь. Сердце Тодороки бьется слишком быстро, и он знает, что Изуку это чувствует, но ему это нравится.

Он всё ещё чувствует внутреннее тепло, когда покидает дом Изуку (конечно, после того, как получил сокрушительные объятия от его мамы), и это продолжается до тех пор, пока он не останавливается перед воротами в свой дом. Становится холодно, и Шото изо всех сил пытается заснуть.

***

I.

В первый раз это случилось, когда Изуку разговаривал с Ураракой. Они выходили из школы, и Шото пообещал зайти этим утром домой к Мидории. Изуку уже был там, идя со своими друзьями к воротам. Все, кроме Урараки, вышли со школьной территории к тому времени, как Тодороки их догнал. Они оба улыбаются ему, и Шото накручивает прядку волос Деку на палец.

— Готов идти? — спросил он, заметив самодовольное выражение лица Урараки и краснеющее лицо Изуку.

Он честно не хотел этого делать, но волосы Мидории были для него такими родными, и тот покраснел, когда отстранился.

— Д-да, —  всё же пропищал Изуку.

По дороге домой они держались за руки.

***

II.

Айзава-сенсей подготовил групповой проект. Они должны были работать группами по три человека, и, естественно, Шото и Изуку были в команде с Иидой. Тодороки сидел, прижимаясь плечом к Изуку, и ни один из них не обращал внимания на то, что говорил Иида. Он даже не замечал этого, поэтому Шото наклонился, чтобы спросить Изуку о своих идеях для проекта.

Он не заметил, что Иида перестал говорить.

Рука Шото заправила прядь волос Изуку за ухо, и он по-прежнему держал ее там, зарываясь носом всего на секунду в его волосы - Изуку взволнованно взглянул на Ииду и увидел, что тот отвел взгляд, а щёки его пылали красным.

***

III.
Шото знал, что Момо была умной девушкой. Когда он и Изуку начали встречаться, она была первой, кто поняла, что между ними происходит нечто большее, чем дружба.

Она сидела за тем же столом, что и Шото, когда Изуку появился с ланчем, нервно поглядывая. Он быстро поприветствовал всех и сел, задев ноги Тодороки под столом и покраснев.

Они спокойно обедали, пока Изуку не предложил печенье, которое так любил Шото.

— Кто-нибудь будет? — спросил он нервно, и Момо вежливо отказалась. Тодороки же вежливо принял его и поднял руку, чтобы дотянуться до особенно непослушной прядки на затылке Изуку.

Момо молчала, но знающий взгляд на её лице сказал всё.

***

IV.
Шото и Изуку привыкли приходить в парк рядом с домом Изуку и наблюдать вместе за закатом на скамейке в парке.

Голова Изуку покоилась на плече Шото, а тот легким поцелуем прижимал кудряшки. Он прижался ближе, и рука Тодороки все-таки добралась к ним, пробегая пальцами по волосам Мидории, когда тот вздохнул.

Позади них раздался щелчок и хохот, и они оба сонно оглянулись, чтобы увидеть кто это.
Они никого не увидели, но единственный человек, который это мог быть -

— Хагакурэ, — Изуку удивлённо распахнул глаза. — Как давно ты здесь?

***

V.
Шото и Изуку были обращены друг к другу во время моделирования в классе со Всемогущим. Глаза Мидории сияли в то время, как их учитель объяснял правила, и он подарил Тодороки решительную усмешку, когда каждый из них встретился со своей командой.

Я не проиграю тебе, сказал он ему, и они встретились, чтобы пожать друг другу руки.

— Увидимся на другой стороне, Изуку, — он потянулся к прядке волос, которая прилипла ко лбу Мидории от пота.

— Вот это сила духа, мои мальчики! — Всемогущий хлопнул их по спинам и наклонился так, чтобы услышать могли только они вдвоем. — Но сейчас не время флиртовать, молодые люди. Будьте внимательней.

Изуку резко вскинул голову, чуть не получив травму.

***

Шото не знал, что делать с Бакугоу Кацуки, поэтому, когда он вышел из-за угла, затянул Изуку в нежный поцелуй, понятия не имея чего ожидать.

— Деку, где фу-

Он был ошеломлён, и Тодороки отстранился. Его рука потянулась к затылку Изуку, а пальцы запутались в волосах. Мидория слегка дрожал, поэтому наклонился к Шото, ища поддержки. Бакугоу уставился на них так, будто хотел что-то сказать, а потом, мгновение подумав, резко развернулся.

Он пробормотал  гребаные тупицы  и ушёл.

Изуку уткнулся лицом в шею Тодороки, а руки обвил вокруг его талии. Парень покрывал плечо Шото мягкими поцелуями, пока не прозвенел звонок, и Тодороки в последний раз провел по волосам Изуку.

(Позже, когда голова Мидории покоилась на его коленях, этот момент стал прекраснейшим для Шото)


"
"Название: Пляжный кавай Направленность: Слэш Фэндом: Kuroko no Basuke Пэйринг и персонажи: Поколение чудес/Куроко, почти все остальные команды фоном Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

В выходной день на самом крупном пляже города было многолюдно. Люди пытались урвать хотя бы небольшой кусочек песка, чтобы было где присесть. Но самое, казалось бы, удобное место – центр пляжа, неподалеку от воды - все избегали, обходя чуть ли не за десяток метров. Причиной тому была многочисленная группа старшеклассников, облюбовавшая отличное местечко. Правда, если приглядеться, парни выглядели старше и страшнее своих лет, и это отпугивало других отдыхающих. Ростом почти все были от метра восьмидесяти и выше. С такими предпочитали не связываться. Проще было предположить, что они бандиты, чем члены команд баскетбольных клубов старших школ. Что как раз и являлось правдой.
Игроки Тоуоу, Кайдзё, Сютоку, Ёусен, Ракудзан и рады были бы расположиться подальше друг от друга, но что делать, если их асы из «Поколения чудес» не желали уходить от стоянки Сейрин. Пятерка бывших игроков Тейкоу сидели в метре друг от друга и внимательно смотрели… на невысокого, в отличие от остальных, парня и собаку, носящихся друг за другом по пляжу. Головы лучших игроков сезона синхронно поворачивались то вправо, то влево, прослеживая бег предмета своего интереса. Легко было понять, что это была не собака. Когда парочка, наконец, забежала в воду, начав плескаться на мелководье, головы остановились, но их взгляды все еще были прикованы к хрупкой фигурке парня с собакой.
Наблюдали они молча, успев выяснить отношения еще в самом начале. Кисе сообщил, что прятаться от поклонниц лучше всего в их компании – мол, ни за что не заметят. Мидорима объявил, что его сегодняшний талисман - милая собачка: «а где еще в округе вы видите такую же милую собаку, как Тецуя №2?». Аомине нагло заявил, что имеет право загорать там, где хочет, а он хочет именно здесь. Акаси вообще пришел почитать, что доказал, взяв в руки книгу, и в итоге даже перевернул пару страниц. Мурасакибара вообще ничего не сказал, просто на каждого, кто пытался его выгнать, смотрел пустым, но пугающим взглядом маньяка, наконец, увидевшего свою жертву и не желающего выпускать ее из поля своего зрения. Вот они впятером и смотрели, в то время как остальные члены их команд просто жарились на солнце – мешать своим звездам не хотел никто. Но и оставлять их один на один с командой Сейрин и, самое главное, самим Куроко, они тоже не могли. Мало ли что?.. Вот и сидели, наблюдая за влюбленной пятеркой.
О том, с каким чувством следили за своим бывшим сокомандником парни, было легко догадаться. Стоило Тецуе №1 и 2 сделать что-нибудь веселое, пятерка, как один, принималась улыбаться. А уж когда Куроко потерся носом о мордочку песика, остальные готовы были поклясться, что услышали их общее: «А-а-аххх!» Добить компанию решил Кагами, принеся своей тени надувного голубого дельфинчика. Увидев голубоглазое трио вместе, игроки «Поколения чудес» чуть не изошли кровью из носа. Пришлось их сокомандникам срочно добывать на всех лед. Что сделать в такую жару было не так-то просто.
Пока Кагами веселился их реакции, найдя стопроцентный способ победить «Поколение чудес», сами игроки продолжали умиляться своему малышу. Вот Куроко прижал к себе Тецую №2, а тот лизнул его в нос. «Ммм…» - выражали лица парней. А песик уже прыгает перед своим голубоглазым хозяином, виляя хвостом, и тот ему улыбается. «Ах!» Или Куроко плавает в обнимку с дельфинчиком и с ним вместе щенок. «Ня-я-я!»
Единственной причиной, почему влюбленная пятерка до сих пор не погребла Куроко под собой, была ревность. Ни один не хотел отдавать свое сокровище другому. Но драться было слишком банально, да и ничего не решало. Хитростью взять тоже было невозможно. Наглостью - тем более. Разрешить ситуацию мог только сам Куроко. Но он, казалось, всегда любил лишь баскетбол и ценил тех, кто играл в него лучше других. Всю среднюю школу игроки «Поколения чудес» доказывали, что они – лучшие, но не тренеру или другим командам, фанатам, а одному конкретному человеку. В итоге тот взял и ушел от всех пятерых в Сейрин. И пока ни один из них не понял, что это значило, им оставалось только сидеть на песочке и молча умиляться.

"
"Название: Поцелуй Направленность: Слэш Фэндом: Сверхъестественное Пэйринг и персонажи: Дин/Кас, Дин Винчестер, Кастиэль Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

Снег сыплет на землю крупными хлопьями, оседает на сером асфальте дороги перламутровым покрывалом, которое выглядит призрачно и сюрреалистично в бледно-желтом свете фар Импалы, быстро мчащейся по шоссе. Дин мерно постукивает пальцами по рулю в такт музыке, разносящейся в салоне автомобиля. Рядом с ним сидит Кастиэль, на удивление тихий и сдержанный даже в те мгновения, когда вокалист одной из любимых рок-групп Винчестера старшего поет фразы, щедро сдобренные матерными словами. Дин иногда бросает в сторону Ангела удивленные взгляды, но Кас упорно игнорирует своего человека, уставившись в окно, за которым не видно ничего. Лишь аспидно-черный мрак и редкие точки серебристого снега. Дорога до пункта назначения еще долгая, вряд ли они доберутся раньше утра, поэтому через некоторое время Дин выключает музыку, надеясь, что это побудит Кастиэля оторвать свой приклеенный взгляд от окна и обратить на него внимание. Но Ангел продолжает упорно хранить молчание, и Винчестер не выдерживает, произнося:

- Кас, что ты там высматриваешь? 

- Ничего. Просто думаю.

- О чем? - Дин ждет ответа минуту, но Кастиэль сегодня однозначно решил игнорировать своего человека. Для Дина это непривычно. Ему это не нравится. Но еще Дин догадывается, чем вызвано плохое настроение Каса, поэтому он тяжело вздыхает и произносит: - Кас, ты что обиделся на меня тогда на заправке? Ну, прости. Слушай, я же не со зла. 

Кастиэль неуверенно поворачивает лицо к старшему Винчестеру, синие глаза в блеклом освещении салона машины выглядят огромными и до жути несчастными. Дину даже становится стыдно, и он непроизвольно возвращается мыслями к происшествию двухчасовой давности.

Парень оглаживает спину девушки, просовывает руку ей под куртку и все продолжает целовать ее. Поцелуй выглядит, как сцена из дешевого порно - чересчур мокро, удивительно, что еще слюна у парочки по подбородкам не стекает. Дин только хмыкает и отворачивается, ожидая, пока заправят машину. Кастиэль же наблюдает за сценой с прямо-таки научным интересом, склоняя голову то в одну, то в другую сторону. Он то недоуменно сводит брови, то широко распахивает глаза, то бормочет что-то наподобие  какой разврат, Господи помилуй . Когда парень начинает покрывать чередой поцелуев шею своей пассии, а девушка запрокидывает голову и начинает стонать так громко, что звуки доносятся даже сквозь закрытые окна Импалы, Ангел краснеет, как перезревший помидор, и отводит взгляд.

- И как им не противно? Это так отвратительно выглядит, - Кас распрямляет плечи, кривит губы, как старушка, случайно наткнувшаяся на порно-канал. Дин уже в открытую хохочет, чем заслуживает удивленный и неодобрительный взгляд своего Ангела: - Что смешного я сказал?

- Кас, лучше не рассуждай об этом при ком-либо. Нецелованный мужик твоей наружности выглядит по меньшей мере нелепо, - Кастиэль отводит взгляд, а Дин перестает смеяться. Все-таки это прозвучало жестоко, и даже Винчестеру свойственно мучиться угрызениями совести.

- Мир? - Дин протягивает Касу руку для пожатия, другой продолжая вести машину. Ангел неуверенно пожимает протянутую ладонь, а потом, со свойственной ему детской любознательностью, спрашивает:

- Дин, а как люди определяют, кого поцеловать? Наверное, нужно очень любить человека, чтобы позволить ему такое странное проявление привязанности, да? - Старший Винчестер тяжело вздыхает, сожалея, что сейчас рядом нет его брата-умника Сэмми, который умеет отвечать на все  почему?  Кастиэля умными речами с приведением цитат образованных чуваков, наподобие Фрейда и Юнга. Он, Дин, так не может, поэтому пытается ответить понятно, но в то же время не опошлить сию святыню, которой Касу кажется поцелуй.

- Нет, Кас. Любить не обязательно. И это не противно, потому что нет необходимости вылакать несколько литров слюны партнера, как делали те ребята на заправке. 

- А на что это похоже? - Кастиэль склоняет голову набок, как любопытный кот. Он хлопает своими длиннющими ресницами и Дину хочется огрызнуться, сказать что-то наподобие  чего вылупился , но с другой стороны ему не хочется, чтобы его Ангел бросил его сейчас одного добираться по этой заснеженной дороге к черту на кулички, поэтому он на мгновение прикрывает веки, а потом решительно сворачивает к обочине, аккуратно останавливает свою крошку и поворачивает корпус к Касу.

- Поцелуй - это поцелуй, Кас. Я же тебе не поэт  и даже не баба, чтобы придумывать эпитеты. Но знаешь что? Нецелованный мужик твоей наружности - действительно жалкое зрелище, кроме того, мне не хочется до утра выслушивать твои  почему?  касательно этого вопроса. Именно поэтому мы сейчас кое-что сделаем. Аккурааатненько так сделаем, а потом забудем. Ясно? И потом будем говорить о демонах, об оружии и о наших планах, - Дин глубоко вздыхает, пытаясь убедить себя, что он не свихнулся окончательно, Кастиэль тем временем вытаращивает свои синющие глазища, не особо понимая, что  аккурааатненько  можно делать с Дином Винчестером.

Еще спустя мгновение Дин придвигается поближе, кладет одну руку Касу на затылок, медленно привлекая голову Ангела к себе. Кас кажется сейчас особенным. Трогательным. Зависимым. Испуганным и ожидающим одновременно. Губы Кастиэля непроизвольно приоткрываются и немного дрожат, когда их обжигает горячее дыхание Дина. Кас переводит взгляд на четкую линию губ своего человека и тяжело сглатывает, его ресницы подрагивают, отбрасывая тени на щеки.

- Дин, что ты делаешь?

- Выступаю в качестве подопытного помидора, видимо, - Дин усмехается и накрывает губы Ангела своими, поглощая его удивленное ворчание. Кастиэль замирает вначале, просто позволяя Дину медленно касаться его губ своими, поглощая теплое дыхание, а потом неуверенно поднимает руки, кладет их на плечи Дину, чем заставляет того углубить поцелуй, провести по контуру языком, прикусить мягкую плоть, зализать место укуса. Кастиэль теряется в ощущениях, не замечает, как непроизвольно крепко сжимает ткань одежды на плечах Дина, как послушно размыкает губы, позволяя своему человеку скользить внутри, касаться неба, ровной поверхности зубов, сплетать языки, из-за чего по телу Каса проходит нервная дрожь, которая электрическими разрядами растекается по коже. И Кас отвечает вскоре, хватается за Дина, как утопающий за соломинку, позволяет своему человеку вести его в этих новых ощущениях, полностью доверившись и осознав, что все же людские пороки - это иногда приятно. 

Снег лениво сыпет с небес, падает на крышу Импалы, наряжает серость дороги в праздничный белый саван. Снег, как верный товарищ, заметает следы и скрывает от посторонних глаз одинокую машину на обочине, надежно скрывая тайну двух людей, находящихся в ней.

"
"Название: Поцелуй в благодарность и свидание просто так Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер» Пэйринг и персонажи: Драко Малфой, Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Hurt/Comfort, Учебные заведения ========= Часть 1 ==========

До урока трансфигурации оставалось две минуты, и Гарри опаздывал. Вечером он никак не мог заснуть и сегодня даже не успел позавтракать, проспал. Мельком поймав свое отражение в зеркале, Гарри попытался пригладить торчащие во все стороны волосы, но потом плюнул и просто завязал их в крохотный хвост на затылке. Подхватив сумку, он вышел из туалета и зашагал по коридору в сторону кабинета трансфигурации. 

Спеша на урок, он не заметил фигуру в нише окна, и так и прошел бы мимо, если бы его не окликнул знакомый голос:

— Поттер! — из ниши выбрался Драко Малфой. Он неловко мялся перед Гарри, засунув руки в карманы. — Можно тебя на минутку?  

 — Малфой?— удивился Гарри. — У нас же трансфигурация через… — он посмотрел на часы, — уже началась. 

— Да, знаю, — кивнул Малфой и приблизился. Вид у него был осунувшийся. Он подошел еще ближе, и Гарри заметил веснушки на его щеках и носу. — Я хотел поговорить. Но если ты так торопишься на трансфигурацию, то можно позже… 

— Нет, нет, — перебил его Гарри. — Я не написал эссе, — признался он. — Так что пойдем на улицу. Погода хорошая. 

На улице было удивительно тепло для сентября. Гарри стянул свитер и закатал рукава рубашки, дернул вниз узел галстука. Малфой посмотрел на него каким-то странным, задумчивым взглядом, потом тоже расслабил галстук. 

— Чего? — спросил Гарри. Малфой пожал плечами. — Кстати, никогда не замечал у тебя веснушек. — У Малфоя тут же покраснели уши.

— Не твое дело, Поттер, — огрызнулся он и потянулся за палочкой — видимо, чтобы скрыть их, но Гарри поспешно добавил:

— В смысле, они симпатичные, — Малфой покраснел еще гуще, но руку убрал. — Тебе идет, — сказал Гарри, наслаждаясь румянцем, подбирающимся к шее. — Так о чем ты хотел поговорить, Малфой?

Малфой открыл рот, потом замялся и отвернулся, задумчиво пнув носком землю. Камешек, попавший под его ботинок, пролетел несколько ярдов и с тихим стуком врезался в ножку скамьи. 

— Поттер, я… — начал Малфой, все еще не глядя на Гарри. — Моя мать уже три месяца не была дома, — вдруг сказал он, резко оборачиваясь. Гарри, нахмурившись, ждал, пока он продолжит, но потом не выдержал и начал:

— Что сл…

— Тебя в детстве не учили не перебивать, Поттер? — сердито припечатал Малфой. Гарри было собрался сказать, что он, в общем-то, его и не перебивал, но тут тот тихо продолжил:

— Она уехала сразу после суда и с тех пор только отправляет письма, — Драко сглотнул и посмотрел Гарри прямо в глаза. — Она сказала, что больше не может быть в поместье. Отец…. он практически не выходит из своего кабинета. Он раньше его ненавидел, а теперь…

— Малфой, я… — начал Гарри, не зная даже, что хочет сказать.

— А мне снятся кошмары каждую ночь, — снова перебил его Драко. — Наверное, у тебя тоже бывало так.

— Да, — просто согласился Гарри. — Но я не понимаю…

— Я просто хотел сказать… Поттер, моя жизнь ужасна, — Гарри удивленно заморгал. — Ты даже не представляешь насколько, — Гарри мог бы не согласиться, но промолчал. — И я просто хотел сказать тебе спасибо, — Драко, поджав губы, посмотрел ему прямо в глаза. 

— Ты хочешь сказать мне спасибо за то, что твоя жизнь ужасна? — недоуменно переспросил Гарри. — Может, мне не стоило оставаться с тобой наедине? — неуклюже пошутил он. К его облегчению, на лице Драко, который выглядел так, будто готов был вот-вот заплакать, появилась слабая улыбка, а потом он вовсе тихо рассмеялся. 

— Поттер, если бы я хотел тебя убить, я бы выбрал какой-нибудь более продуманный способ, — сказал он, подходя ближе. Волосы его растрепались от ветра, а щеки немного порозовели. — Я хотел сказать тебе спасибо за то, что моя жизнь не такая ужасная, какой была весь прошлый год, — прямо сказал он. — И за то, что ты… сделал в суде, — неловко закончил он. 

— Э-э, — не слишком умно протянул Гарри. Драко снова усмехнулся.

— Когда ты так делаешь, Поттер, ты выглядишь просто фантастически глупо. 

— Ну уж прости, — притворно надулся Гарри. 

— Нет, что ты, это же твое естественное состояние, не извиняйся, — махнул рукой Драко. С секунду Гарри пялился на него, глупо открывая и закрывая рот, а потом они оба разразились громким смехом. Отсмеявшись, Гарри утер выступившие в уголках глаз слезы.

— То, что я говорил в суде… Все это было правдой, так что тебе не за что меня благодарить, — мягко сказал он.

Драко ничего не ответил — только коротко кивнул. Вдалеке, над Черным Озером, собирались тяжелые тучи, шумели перебираемые ветром листья в кронах буков. Драко шагнул вперед, и солнце блеснуло Гарри прямо в глаза. Он зажмурился и вдруг ощутил на щеке сухой поцелуй. Он распахнул глаза. Драко выпрямился, покраснев еще сильнее. 

— Спасибо, — снова сказал он, развернулся и зашагал в сторону замка. Гарри, глупо пялясь туда, где еще секунду назад стоял Драко, машинально потер щеку. Место, которого коснулись холодные губы, горело жарким теплом. 

Драко уже почти взбежал вверх по лестнице, когда Гарри наконец опомнился. 

— Малфой! Драко! — закричал он. Голос у него сорвался, будто ему снова было четырнадцать. Драко обернулся. Лучи солнца запутались у него в волосах, а лицо будто светилось мягким розовым светом. Гарри сглотнул, ладони у него вспотели. — Может быть мы… — голос у него снова дал петуха. Он откашлялся и выпалил, не давая себе времени испугаться и передумать:

— МожетбытьмысходимвместевХогсмид?

— Что? — переспросил Драко.

— Ты слышал! — смущенно воскликнул Гарри. 

— Не представляю, о чем ты, Поттер, — ответил Драко. И хотя держался он уверенно, голос его дрогнул. — Говори четче. 

— Ты сходишь со мной в Хогсмид? — улыбаясь, повторил Гарри так громко, как только мог. Драко покраснел еще сильнее, казалось, что даже его длинные пальцы порозовели от смущения. 

— Лучше бы тебе… — сказал он так тихо, что Гарри его едва расслышал.

— Что? — настала его очередь переспрашивать. 

— Лучше бы тебе не опаздывать! — выкрикнул Драко. — Встретимся здесь в девять. И если опоздаешь — я тебя ждать не буду! — выпалил он, развернулся так резко, что мантия взметнулась, как крылья огромной птицы, и, стуча каблуками, умчался в замок. 

Гарри остался во дворе. Солнце припекало ему затылок, и он задумчиво взлохматил волосы, абсолютно по-идиотски ухмыляясь. Счастливо предвкушая свидание, в душе его громко тумкало сердце. 

    Комментарий к Часть 1
    Драко с трудом переживает весь оставшийся день
потому что а) он смущен так, что готов провалиться сквозь землю (он ведь ПОЦЕЛОВАЛ Поттера, это же надо)
и б) он не может дождаться следующего утра 
в Хогсмиде они, собственно, ничего особо и не делают - пьют сливочное пиво, лопают сладости в сладком королевстве, все в таком духе
Гарри выдыхает - потому что вдруг - ну а вдруг - Драко захотел бы пойти в кафе мадам Паддифут (&quot;ты спятил, что ли, Поттер?&quot;), Гарри бы не пережил
но все проходит отлично
вечером они пытаются было просто попрощаться
но заканчивают тем, что целуются полчаса кряду, пока на них не наталкивается Филч
бежать приходится быстро

"
"Название: Поговорим о вкусах? Направленность: Слэш Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Райвель/Эрен, Эрен Йегер, Леви Аккерман Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Повседневность, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

Командир Отряда Особых Операций Райвель сейчас сидел в своем кабинете на диване, перебирая документы. За столом думалось не так хорошо, а ему нужно проверить отчеты своих людей.  Самый большой – от Ханджи. Им ведь удалось поймать одного титана, вот и радуется сумасшедшая.
Капрал вздыхает и откидывается на спинку дивана, прикрыв глаза. Успевший задремать Эрен мотает головой и, давя зевок, вопросительно смотрит на командира. Так происходит изо дня в день. Райвель работает, а Йегер тихо сидит рядом. Кадет не понимает, зачем в это время он нужен мужчине, но капрал утверждает, что ему так спокойнее. Да и сам Эрен, в общем-то, не против такого общества. Командир кладет голову на плечо Йегера и еще раз вздыхает.
- Капрал? – неуверенно подает голос Эрен, косясь на уставшего мужчину.
- Расскажи что-нибудь, Йегер, - просит Райвель, приоткрывая глаза, - от твоей болтовни мне спокойнее.
- Рассказать? – он растерян. - Ответите мне сначала на вопрос?
- Если ты о том же, то в ближайшие дни вылазок не будет, я уже говорил, - устало ворчит командир.
- Нет-нет. Совсем не об этом. Капрал, вы пробовали лимоны?
- Что? – Райвель удивляется, но тут же спокойно отвечает: - Нет, ни разу.
- Как же так? – искренне недоумевает Йегер. - И даже когда болели?
- Я редко болел.
- Хм…
Эрен замолкает. Командир думает, что же не так в его ответе, и почему мальчишка молчит. Но вот уже тот снова подает голос.
- Вы знаете, лимоны очень кислые, - Йегер смотрит на командира, - почему люди продолжают их есть? Нет, я знаю, что это полезно для здоровья. 
Райвель ненадолго задумывается.
- Ты превзошел сам себя по глупости, - усмехается он, на что Эрен отвечает обиженным взглядом. - Вкусы же у всех разные. Кто-то любит кислое, кто-то сладкое, кому-то ближе острое, а есть и те, кто любит горечь.  И вообще, что за вопросы?
- Просто вспомнил случай из детства. Какой-то мальчик на улице жадно ел лимоны. Морщился, кривился, но все равно ел. На вопрос «Зачем он это делает, если они ему не нравятся», он ответил, что на самом деле это вкусно, надо только привыкнуть. Тогда я ему не поверил. Да и до  сих пор не верю.
- И из-за этого ты забиваешь мой мозг всякой ерундой?
- Капрал, вы же сами сказали мне говорить.
Они замолчали. Райвель почему-то зациклился на этой теме. Черт бы их побрал, эти лимоны! Да что за мысли вообще?
- Эй, Йегер. Представь, что каждый человек имеет свой вкус, - внезапно для кадета, да и для самого себя, заговорил командир. – Лимоны – те, которые сами по себе довольно неприятные, но с добавлением сахара, то есть доброты, становятся вкуснее. 
- И кто у нас лимон? – засмеялся Эрен, вопросительно глядя на слишком разговорчивого Райвеля.
- Хм, подумай сам, кто из твоего окружения похож на этот фрукт? – усмехнулся капрал.
- Имир? Сама по себе она не очень приятная личность, а вот в обществе Кристы становится вполне милой.
- Вот видишь, - мужчина потрепал кадета по голове.
- Получается, Криста – сахар?
- Наверное. Сахар сладкий, но в больших количествах он вреден здоровью. Такая ли она?
- Возможно.
- У каждого можно найти свой вкус, - с довольной улыбкой Райвель прикрыл глаза.
- А я? – Эрен вопросительно посмотрел на командира. - Какой вкус у меня?
Райвель задумался снова. На что похож этот парень? Что-то необычное, разностороннее.
- Ты - горчица, - наконец выдал мужчина.
- Что? Это еще почему?
- Все зависит от того, как тебя готовить. Ты можешь быть пресным, невероятно острым  или сладким, почти медовым, - последнее слово Райвель проговорил в губы мальчишки, увлекая того в необычный, нежный поцелуй.
- Тогда вы, капрал, как кофе, - проговорил Йегер, отрываясь от командира.
- Объяснишь?
- Сначала кажетесь горьким. Но если вас распробовать, то эта горечь приятна на вкус, - он улыбнулся.
- А ты, смотрю, уже успел меня «распробовать»? 
- Еще не совсем, но я к этому стремлюсь.
- Ну ты уж постарайся. И принеси мне кофе.
Эрен удрученно поднялся с дивана и поплелся на кухню. Капрал вновь вернулся к документам. Ну что ж, пусть пробует, только чтобы потом не жалел. 


"
"Название: Полночь Направленность: Слэш  Фэндом: SK8 Пэйринг и персонажи: Рэки Кян/Ланга Хасегава Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Рэки, являясь единственным импульсивным придурком из всех знакомых Ланги, неожиданно захотел поехать в скейт-парк после рабочей смены. И не отступал в попытках потащить Лангу с собой.

— Я просто хочу показать тебе кое-что! — настаивал Рэки, вцепившись в его руку мертвой хваткой. — Это быстро, зуб даю!

Ланга колебался. Ведь, когда они закончат убираться в магазине, или — дурачиться, по словам менеджера, — солнце уже сядет, и луна гордо займет его место. Но все же потом согласился. Как бы он ни старался, он никогда не мог сказать Рэки «нет».

В приподнятом настроении ребята добрались до скейт-парка, на этот раз — без приключений. Они забрались на вершину ближайшей рампы и уселись там, разместив скейты рядом с собой.

— Так и что ты хотел показать? — поинтересовался Ланга.

— Погоди, еще не время, — ответил Рэки, свесив ноги с пандуса, и, опершись на руки, откинулся назад.

— Что значит, не время? — Ланга тяжело вздохнул и провел рукой по лицу, прежде чем вытащить телефон из кармана. — Рэки, уже за полночь, а нам завтра в школу. Сколько еще ждать?

Тот лишь пожал плечами. Не дождавшись ответа, Ланга сунул телефон обратно и сдержанно посмотрел на друга.

— Ну, смотри, это твоя вина, если завтра я провалю тест, — пробубнил он, прижав колени к груди и обхватив их руками.

— Провалишь? Еще чего! Ты же зубрила тот еще, — Рэки ободряюще положил руку ему на плечо и мягко сжал. Ланга молча сглотнул: его сердце начало колотиться, а лицо вспыхнуло красным. 

Боже, он касается моего плеча.

Они сидели в тишине некоторое время, пока Рэки вдруг не подскочил, издав раздраженный возглас. Он с досадой смотрел в небо, хмуря брови и бормоча себе под нос, но достаточно громко:

— Черт, это точно должно было случиться сегодня!

— Что? Что случиться?

Ланга наблюдал, как Рэки, обреченно вздохнув, плюхнулся на свое место.

— Сегодня должен был быть метеоритный дождь, — он уставился на свои колени, явно расстроенный сорвавшимся планом, — и я хотел, чтобы ты его увидел. Вот зачем я притащил тебя сюда.

Глаза Ланги от удивления расширились. Он снова почувствовал, как к щекам приливает жар.

Зачем? Зачем Рэки показывать мне метеоритный дождь?

Свою мысль Ланга не озвучил, но позволил легкой улыбке проскользнуть на лице. Он внимательно следил за другом, который, запрокинув голову, теперь уже отстраненно, но все так же смотрел в небо.

— Я хотел, чтобы этот вечер был особенным, понимаешь? — признался тот, не отрывая взгляда от россыпи точек на ночном полотне. — Хотел сказать тебе кое-что... Но, видимо, придется подождать, потому что я облажался.

— Рэки, если хочешь сказать мне что-то, то просто сделай это. Не важно, особенный этот вечер или нет, — мягко произнес Ланга, пытаясь скрыть свое смущение.

— Еще как важно! — воскликнул Рэки, наконец, взглянув прямо на него. — Это действительно важно. Я бы вечность себя ненавидел, если бы сказал это не в подходящий момент.

Ланга закатил глаза и невозмутимо посмотрел на друга. Протянув руку, он мягко щелкнул его по лбу и произнес:

— Идиот, просто скажи, — нежной, но настойчивой улыбкой он хотел придать тому решимости.

Рэки неловко улыбнулся в ответ и сделал глубокий вдох. Ланга заметил, что тот весь дрожит, и осторожно взял его за руку. Ему показалось, что от этого устойчивый румянец на щеках Рэки стал еще ярче.

— Давай, вдохни еще раз и скажи, что хотел, — прошептал Ланга, поглаживая подушечками пальцев тыльную сторону его ладони. Рэки приоткрыл рот, начиная говорить, и его дрожь стала сильнее:

— Надеюсь, ты не пошлешь меня после этого...

— Я бы не смог...

— Да, блин, заткнись и дай договорить!

Ланга замолчал, но продолжал успокаивающе держать его руку, которая почти сжалась в кулак от волнения.

— Ланга, — продолжил тот; в больших янтарных глазах появился блеск, — ты... Ты мне нравишься.

После небольшой паузы, Ланга ответил:

— Ты тоже мне нравишься... Ты мой лучший друг.

— Не-е-ет, ты не понял, — простонал Рэки, вырывая руки из хватки Ланги и стыдливо закрывая лицо. — Ты нравишься мне больше, чем друг. Понимаешь?

Ланга замер, как и его собственное сердце в груди. Мысли кружились бешенным торнадо, пока он пытался осознать то, что его чувства взаимны.

Он любит меня, любит. Он чувствует то же, что и я.

— Ланга? Скажи что-нибудь, пожалуйста. Ты теперь не хочешь со мной общаться? — испуганно произнес Рэки.

Услышав его дрожащий голос, Ланга вернулся в реальность. Он взглянул на Рэки, который искал ответ в его лице, и, вместо слов, просто притянул к себе, схватив того за ворот куртки. Рэки успел издать лишь удивленный вскрик, как Ланга быстро оборвал его поцелуем. Их губы жадно соприкасались друг с другом до тех пор, пока воздуха не оказалось слишком мало.

Им пришлось разорвать поцелуй. Ланга, задыхаясь, заглянул в лицо «друга»; его сердце бешено заколотилось, когда он увидел, что Рэки краснеет.

— Я... Э-э-э. Вау! — первое, что вылетело изо рта Рэки, прежде чем он наконец восстановил дыхание. — Это значит, что я тебе тоже нравлюсь?

— Нет, Рэки, я терпеть тебя не могу, — саркастически заявил Ланга, закатывая глаза. — И поцеловал тебя только для того, чтобы ты заткнулся.

Рэки молча задумался, посмотрев в сторону, затем хитро усмехнулся и снова повернулся к Ланге: луна ярко осветила его лицо.

— А не хочешь снова меня заткнуть?

"
"Название: Поневоле Направленность: Слэш Фэндом: Пушкин Александр «Евгений Онегин» Пэйринг и персонажи: Евгений Онегин/Владимир Ленский Рейтинг: PG-13 Метки: Счастливый финал, Отклонения от канона, XIX век, Романтика, Ангст ========= Часть 1 ==========

Ленский был очарователен и смешон в этом своем легком пальтишке, развевавшемся на ветру, со своими спутанными кудрями и пистолетом в руке, казавшимся совершенно чужеродным элементом в этом почти театральном образе. Юноша держал оружие не слишком ловко и даже с какой-то опаской, и Онегин в очередной раз подумал, что место ему на возвышении перед публикой, но никак не на этой расчерченной дуэльной площадке.

Евгений прищурился, поигрывая с затвором. Он был на редкость спокоен, не чувствуя ни ярости, ни злобы, неизменно кипящих в его душе при каждой подобной стычке. Этим утром ему не хотелось крови, не хотелось убивать.

Ему не хотелось убивать Ленского.

Тем не менее, он послушно отошел на положенное расстояние, ожидая выстрела. Владимир хмурился едва заметно, теребил подол, прикусывал губу, нервно сжимая рукоять. Оттягивая время, обернулся кругом. Казалось, он до сих пор не мог поверить в то, что стоит сейчас на этом пустынном откосе в ожидании чьей-то смерти — соперника или своей собственной.

Ситуация становилась комичной. Секунданты перешептывались, кивая на незадачливого дуэлянта, и Онегин неожиданно для самого себя подмигнул Ленскому. Ничего не скажешь, странная попытка подбодрить человека, который с минуты на минуту может тебя прикончить.

Юноша поднял руку, как-то странно оттопырив локоть, и выстрел грянул почти незамедлительно. Евгений понял, что тот даже не целился толком, и мысленно пожалел беднягу, потому что сам он еще никогда не промахивался.

Владимир упрямо выпятил подбородок, глядя прямо в крохотное отверстие дула. Онегин взвел курок. Как странно. Он совсем забыл причину этой нелепой стычки. Зачем они здесь? Почему хотят уничтожить друг друга?

Его указательный палец совершил почти незаметное и такое привычное движение, и Ленский упал сначала на колени, а потом на бок. Снег вокруг него незамедлительно окрасился бордовыми разводами. Евгений подумал, что это было почти красиво. Он не торопился.

Однако распростертый на земле молодой человек вдруг зашевелился и поднялся на одно колено, отчаянно пытаясь зажать рану в плече. Кровь сочилась у него между пальцами, и он наблюдал за тонкой струйкой с каким-то наивным удивлением.

Онегин был удивлен не меньше. Но кроме этого он чувствовал какое-то почти безграничное облегчение, необыкновенную теплоту в душе. Он не мог даже вспомнить, когда в последний раз ощущал себя настолько счастливым. Ошеломленный этим необычным, всепоглощающим чувством, он не смел двинуться, словно боясь, что от любого неверного вздоха оно исчезнет без следа.

Тем временем, к Ленскому бежали секунданты. Кто-то объяснялся, кто-то требовал врача. Евгений почувствовал, как его тронули за плечо, и тряхнул головой, снова обретая почву под ногами. Двинулся к поверженному сопернику.

Владимир наблюдал за его приближением настороженно, то и дело пытаясь встать, и с каждой секундой его лицо стремительно бледнело.

— Придется отложить дуэль, — сказал один из присутствующих, и юноша немедленно замотал головой.

— Нет, мы должны продолжить, — задыхаясь, пролепетал он и снова опустился, потеряв равновесие.

— Нет, не должны, — неожиданно для самого себя ответил Евгений как можно строже, и Ленский болезненно зажмурился.

— Я… готов… — бормотал он, и Онегин прекрасно догадывался о причине подобной настойчивости. Пылкий и мнительный, поэт боялся, что слова Евгения — лишь попытка склонить его к трусливому отказу. Тот же, в свою очередь, не мог признаться в истинности своих намерений, и лишь всем своим участливым видом пытался показать, что он имел в виду, когда просил Владимира остановиться.

Однако вскоре Ленский беспомощно откинулся назад, не в силах справиться с головокружением, и позволил довести себя до повозки. Онегин похлопал его по спине и отправился домой, заверив юношу, что они непременно сойдутся снова.

Сойдутся, подумал он. Какое странное слово.

***

Евгений и раньше, бывало, страдал бессонницей, однако на этот раз он так и не смог сомкнуть глаз до самого рассвета. Эти необъяснимые перемены, происходящие в нем, волновали его, оголяли душу, заставляли страдать и наслаждаться одновременно.

Не в силах больше противиться влечению, он отправился в дом Ленского, надеясь, что не встретит в нем никого постороннего.

В нем действительно не оказалось никого, кроме самого хозяина, который отворил дверь и тут же посторонился, разглядывая незваного гостя слегка смущенно и почти испуганно. Его левая рука покоилась на перевязи.

— Ты?.. — едва слышно спросил он.

— Я, — кивнул Онегин с едва заметной усмешкой и перешагнул порог, проходя в комнату. Кровать Владимира была измята, как будто он тоже не мог уснуть всю эту ночь.

Евгений прошелся вдоль стены, повертел в руках какую-то безделушку с полки и спросил резко, в упор, как прекрасно умел спрашивать:

— Зачем ты промахнулся? Я вижу, ты не очень хороший стрелок, однако ты даже не пытался попасть в меня. Почему?

В ответ Ленский весь зарделся, но продолжил хранить упорное молчание. Онегин придвинулся к нему, заставляя юношу отступить к стене.

— Почему? — повторил он, чувствуя, как лопается внутри него какая-то невидимая струна. Владимир дышал часто и загнанно, но глядел прямо в глаза.

— Потому же, почему ты не убил меня на месте, хотя должен был сделать это без малейшего колебания, — ответил он неожиданно дерзко, и Евгений не мог более сдерживаться, и запустил пальцы в густые пряди поэта, и поцеловал его так нежно, как никого в своей жизни не целовал еще…

…и наплевал на правильность, как, впрочем, он всегда и делал.

"
"Название: Предлоги Направленность: Слэш Фэндом: Haikyuu!! Пэйринг и персонажи: Куроо Тецуро/Козуме Кенма Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Повседневность ========= Часть 1 ==========

Тецуро тащит вялого после тренировки Кенму к себе домой, болтая без умолку про какой-то нереально крутой фильм, который уже давно хочется посмотреть. Это уже что-то вроде традиции, их секрета — такие вот посиделки. 

Хотя на самом деле смотреть хочется совсем не кино. 
Хочется бесконечно, минута за минутой, смотреть на того, кто сейчас тащится сзади, меланхолично тянет: «Тецуро, ты слишком быстро идёшь» и стискивает его руку в своей, кажется, так ничего и не замечая. 

Тецуро уговаривает себя остыть, успокоиться и не пугать друга, доверчиво шлёпающего тонкими кедами по асфальту.

Наверное, для него это и есть счастье. 

Тецуро открывает дверь своей квартиры, пропускает вперёд бесшумно прошмыгнувшего Кенму и краем сознания ловит едва ощутимый запах его одеколона. 

Сладкий.

«Точно, счастье», — он снова ловит за хвост эту мысль, когда они с Кенмой наконец-таки устраиваются на диване перед ноутбуком и когда тот тянется за прикосновениями, словно настоящая кошка, прикрывает глаза и почти ложится на сидящего рядом Тецуро. А тот и не против, кладёт ладонь одной руки на плечо и утягивает в тёплые объятия. Потом практически незаметно откидывает голову на мягкую, уютную спинку дивана и лениво наблюдает за спокойным лицом Кенмы, который, глядя из-под полуопущенных ресниц, жадно ловит каждое движение актёров на небольшом экране ноутбука. В комнате торжествует царство полумрака, лишь отсветы происходящего в фильме гуляют по ней, нигде особо и не задерживаясь. Тецуро переводит взгляд сначала на экран, но, так и не поняв, что же там вообще происходит, смотрит на Кенму, кожа которого в бликах и свечении включенного ноутбука кажется прозрачной, какой-то нереальной, словно это и не кожа вовсе, а плёнка, такая блестящая и тонкая, что кажется, тронь — и порвётся. Тецуро ловит себя на мысли, что не прочь проверить это на практике и, подняв ладонь, прикасается пальцами к щеке Кенмы. Тот вздрагивает, резко и немного неуклюже, будто только проснулся, и немного удивлённо смотрит на застывшего чёрным изваянием Тецуро.

— Что с тобой? — тихо спрашивает он, и Тецуро отчаянно подозревает, что сейчас свихнётся от игры контрастов и этой невыносимой темноты глаз, смотрящихся совершенно чуждо, но не неуместно, нет, на практически белой коже и среди копны таких же светлых волос. Он сглатывает и молчит, не испытывая ни малейшего желания отвечать: как же тогда объяснить хрипоту голоса и к чертям сбившееся дыхание? Кенма не настаивает и вновь прижимается щекой к плечу Тецуро, перекидывает руку поперёк его груди, как делал это миллион раз до этого, а Тецуро не знает, куда себя деть от возбуждения, хлынувшего, словно вода на корму корабля во время безумного шторма.

Докатился. 

Молодец, похерил дружбу.

Тецуро костерит себя, но остановиться не может: выводит двумя пальцами правой руки невнятные линии на мягкой ладони Кенмы, рисует кривые круги и пьяные зигзаги на внешней стороне его запястья, воровато поднимается выше и замирает ладонью на локте, вечно шершавом и сухом. Кенма рядом втягивает в себя воздух и закрывает глаза. На его чёрных ресницах прыгают синие и фиолетовые блики, а губы, которые он в непроизвольном порыве облизывает, теперь влажно блестят.

— К чёрту фильм, — хрипит Тецуро, и Кенма вновь вздрагивает, только теперь от глубокого, низкого голоса друга, и кивает.

Тецуро лень вставать, и он, потянувшись, еле попадает пальцем по пробелу, останавливая фильм именно на том моменте, когда главного героя бросают в невзрачный подвал.

Комната тут же будто замирает в тишине и темноте, а Тецуро, вернувшись в исходное положение, медленно берёт Кенму за руки и так же плавно опускается спиной на обивку дивана, заставляя его улечься на себя. Во мраке ничего не видно, и приходится действовать практически на ощупь, наугад. Тецуро отпускает ладони Кенмы и ведёт пальцами по его шее, мучительно медленно и до дрожи приятно, задевает края сползшей футболки, путается в волосах, сжимает отросшие пряди прямо у корней, с наслаждением вырывая из его горла ещё один вздох. Кенма откидывает голову назад, дышит часто-часто, что Тецуро, слыша это, кусает губы и спускает всё на тормозах, прижимаясь ртом к подбородку, выцеловывая ирреальные, изломанные фигуры, а рукой заставляя Кенму нагнуться ниже. Они жадно ловят горячее дыхание, смешавшееся в одно на двоих, замирают на одно долгое мгновение и прижимаются к губам друг друга, резко, порывисто, так, что потом они будут болеть от такого напора. Тецуро срывается окончательно, с рыком переворачивается и зажимает тело Кенмы своим, разгорячённым и, кажется, совершенно точно лишившимся всякого контроля. Кенма охает тихо и тут же прижимается к нему, обвивает руками шею, стискивает пальцами волосы на затылке и тянется за невыносимо желанными поцелуями. Тецуро же щедр, он с готовностью даёт то, что просят: целует, куда дотянется, забирается руками под задравшуюся ткань футболки, гладит бока, сминает пальцами кожу, тщательно пересчитывает каждый позвонок и останавливается на лопатках. Кенма рвано дышит прямо под ухом, сжимает пальцами плечи так сильно, что Тецуро морщится и, словно трезвея, убирает руки со спины Кенмы, прижимает ладони к его щекам, горячим, будто в лихорадке.

— Куро, — сбивчиво шепчет Кенма и кусает губы, словно не в силах сдержать охватившей его нервозности напополам со страхом. 

— Отставить панику, — Тецуро моментально понимает, в чём дело, и прижимается лбом к его лбу. — Я от тебя ничего требовать не стану.

Кенма хмурится, и в его глазах до сих пор плещутся огромными волнами недоверие и страх.

— Мне от тебя ничего особенного не нужно.
 
Он хмурится ещё сильней, в груди всё жжётся от непонятно почему возникшей обиды, которую Тецуро, прямо по привычке, тут же тушит:

— Только ты сам.

Кенма мгновенно отпускает себя, расслабляется в его руках и бурчит скорее для проформы:

— Ты невыносим.

Тецуро смеётся в ответ, хрипло и так низко, что Кенму тут же пробирает дрожь, осевшая в висках и стиснувшая голову твёрдым ободком. Он тихо выдыхает и прячет лицо на шее Тецуро, окончательно успокаиваясь и позволяя ему ненавязчиво, ласковыми движениями перебирать волосы.

— Надо будет и завтра какой-нибудь фильм скачать, — задумчиво произносит Тецуро, глядя в стену.

— Только поскучнее давай, — с серьёзным видом добавляет Кенма и несмело улыбается. Тецуро понятливо ухмыляется и щелкает его по носу.

Предлоги им больше не нужны.

"
"Название: Примерка Направленность: Гет Фэндом: Чудесная божья коровка (Леди Баг и Супер-Кот) Пэйринг и персонажи: Маринетт Дюпэн-Чэн/Адриан Агрест Рейтинг: PG-13 Метки: Первый раз, Романтика, Флафф, ER, Драббл ========= Примерка ==========

Ходить с Альей по магазинам было сплошным мучением. Хотя бы потому, что подруга не могла подолгу задерживаться у стойки с платьем или аксессуарами — ей нужно было бежать вперед, рассматривать что-то новое и подкидывать Маринетт кучу вещей для примерки. Проблема в том, что надеть некоторые из подобранных к школьному балу платьев без посторонней помощи было совершенно невозможно, а Алья пропадала в самый нужный момент.

— Застегнешь молнию? — услышав, как отодвинулась шторка примерочной, спросила Маринетт. Она мучилась с молнией уже пять минут и еще немного и готова была бросить эту затею. Хотя платье ей понравилось — алое в черный горох, оно напомнило ей о Ледибаг, и в нём Маринетт чувствовала себя увереннее, как в геройском костюме.

Еще раз изогнулась, пытаясь зацепиться собачку, но чужие руки уже провели застежку наверх, едва заметно касаясь спины. Маринетт развернулась, чтобы выразить благодарность… и столкнулась взглядом с Котом Нуаром.

— Я застегнул… но я ничего не видел, — поспешно сказал герой, опустив глаза в пол. Судя по тому, как алели его щеки, и это было заметно даже под маской, видел он более чем предостаточно. Ошибся примерочной или зашел специально? От одной мысли, что Кот мог целенаправленно зайти сюда, чтобы оказаться с ней наедине в тесной комнатке, Маринетт стало жарко.

Что он вообще делал в магазине? Маринетт ничего не слышала о новой акуме!

— Спасибо, — всё-таки выговорила она. Конечно, был вариант влепить ему пощечину и завизжать, но ударить своего напарника у Маринетт не поднялась рука, а визг привлек бы к ним излишнее внимание.

 — Кстати, платье отлично смотрится. И раз уж я увидел его первым, может, потанцуем как-нибудь вечером? — выпалил Нуар на одном дыхании, чтобы сгладить неловкость. — На романтическом свидании мы уже были…

Его рука опустилась ей на талию, привлекая к себе, и он сделал вид, что собирается закружить её в танце. Только вот места для маневра было явно недостаточно. Прижатая к нему, Маринетт задышала чаще, вспоминая, что только что Кот мог любоваться её обнаженной спиной и кружевом белья.

— Возможно, — уклончиво ответила она, потому что отказать ему было невозможно. Не тогда, когда Кот находился так близко и смотрел на неё умоляющим взглядом.

В этот момент раздался шум — это Алья несла очередные несколько платьев и с кем-то столкнулась у самой примерочной. Кот, приложив палец к губам, подмигнул Маринетт и скрылся так быстро и неуловимо, что его никто не успел заметить.
***
Второй раз они столкнулись в магазине нижнего белья, и это было гораздо мучительнее, чем при выборе платья. И намного приятнее — возможно оттого, что оба уже давно вышли из подросткового возраста, но продолжали частенько встречаться и общаться на грани флирта. Поэтому то, что случилось в примерочной, стало просто закономерным итогом этой игры. Ну откуда Маринетт было знать, что Нуар выберет именно эту кабинку, чтобы снять трансформацию? И что Адриан Агрест, её лучший друг и школьная любовь, увидев у стенки Маринетт, прижимающую к груди блузку, не найдет лучшего способа заставить её замолчать, как поцеловать со всем жаром?! Наверное, они оба сошли с ума в тот момент, потому что иначе Маринетт не могла объяснить, как позволила ему то, что позволила, и отчего не врезала по довольной кошачьей физиономии, когда он оторвался от неё и сказал, что она безумно сладкая.

Может, от того, что это говорил Адриан, и перед ним Маринетт всегда пасовала?

Тем не менее случившееся еще долго отзывалось тягучим томлением, и Ледибаг несколько дней не появлялась на патрулях, боясь смотреть в глаза напарнику. Пока однажды он не пришёл к ней в мансарду сам и не предложил начать встречаться — и как парочке супергероев, и как обычным людям.

Когда он понял, кто скрывается под пятнистой маской, Кот так и не признался. Но Маринетт догадывалась — он мог узнать один из шрамов, шрамов Ледибаг, пока исступленно целовал её в примерочной.
***
Стоя в ювелирном магазине у витрины, Маринетт выбирала Алье подарок на свадьбу и любовалась наборами, сияющими в искусственном освещении. Она не сомневалась, что выбранный ей кулон, так напоминающий лисий хвостик, при солнечных лучах будет сверкать не хуже. Но гораздо ярче будет сиять Алья в белом свадебном платье. От одной мысли о скором счастье подруги хотелось смеяться.

— Выбираешь себе украшение, моя Леди? — Адриан, появившийся как обычно незаметно, заставил её вздрогнуть, а продавщиц захихикать и отойти в сторонку, давая помиловаться влюбленной парочке. Маринетт ответила на его легкий поцелуй, но покачала головой.

— Я же говорила, что пойду покупать подарок Алье, — напомнила она ему с укоризной, привычно поправляя ему галстук. — А ты выбрал что-нибудь для Нино?

— Запонки, — Адриан посмотрел на витрину и уверенно указал на зеленые запонки, огранкой напоминающие черепаший панцирь. — И всё же, почему бы не подобрать что-то тебе?

— Например? — растерянно спросила Маринетт, бросив взгляд на украшения. Все они были красивые, но серьги Ледибаг были ей милее всего.

— Может, примеришь фамилию Агрест? — с хитрой улыбкой уточнил Адриан, вставая на одно колено и открывая заветную коробочку, что уже не одну неделю носил в кармане и никак не решался вручить. 

...Как и в случае первых двух примерок, Маринетт не смогла ему отказать.

"
"Название: Принцев.net Направленность: Гет Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Ангст, Психология, Философия, Повседневность, Драббл ========= Часть 1 ==========

Как и все маленькие хорошенькие и избалованные девочки, в далёком розовом детстве я тоже мечтала о прекрасном принце на белом коне. Самой, правда, витать в облаках было страшно — вдруг, куда-то не туда зарулю и глупо разминусь со своим ненаглядным, единственным и неповторимым возлюбленным голубых кровей? А потому строили воздушные замки мы на пару с Ленкой из соседнего блока. Каждый вечер по полчаса перед сном, спрятав украденные из прихожей телефоны под одеялом, предавались мы наивным мечтам о будущей встрече. Пытались понять, как же узнаем свою зазнобушку среди прочего далеко не царственного контингента и фантазировали о первом поцелуе настоящей любви. Родители усиленно делали вид, что не замечают красноречиво тянущегося в детскую через всю квартиру телефонного провода и не мешали нашим насквозь сопливым предвкушениям чуда.

Именно от Ленки я и узнала, что венценосный возлюбленный голубоглаз и златокудр, высок и широкоплеч, необычайно хорош собой и имеет пометку «замок» в графе о постоянном месте жительства. Ещё подруга настаивала, что ожидаемый идеал явится на белом коне. Ну, а что вы хотели от двух взращённых на диснеевских мультиках девчонок? Это потом мы уже поняли, что сказочное непарнокопытное производится на заводе со скромной надписью «Лексус» над входом. А ещё чуть позже Ленка пояснила мне, что всё это вообще не важно — главное, чтобы человек был хороший. А цвет прилагающегося Лексуса второстепенен.

Костяк детских грёз окреп, оброс вполне конкретными представлениями о сути объекта искомого и сменился юношеским томлением в ожидании судьбоносной встречи. А в том, что она будет, я никогда и не сомневалась. В конце концов, на ком жениться принцу, если не на принцессе? И пусть он задерживается в пути — не страшно. Тем фееричнее будет наше воссоединение, ярче страсть и слаще поцелуй. А терпения мне не занимать. С этими принцами дело такое — они народ занятой. Великие подвиги да дела ратные, это вам не плюшки печь.

Когда мы впервые встретились, я сразу поняла — вот он Он. И Лексус, и золотые кудри прилагались в строгом соответствии со сказочным сценарием, и моё сердце сладко ёкнуло. Да, определённо его я так долго ждала, о нём мечтала бессонными ночами, ему посвящала тихую песню, что рвалась из самой глубины души.

Я жду тебя, ищу в толпе прохожих
И всматриваюсь в каждое лицо…

Он был абсолютно не такой, как все. Сильный, самоуверенный, страстный. Луна с неба и завтрак в Париже — всё, чего душа пожелает.

— Хочешь, переверну мир для тебя? — говорил он, сажая впереди себя на белоснежного скакуна и пуская его рысью навстречу солнцу. — Хочешь?
— Хочу… — шептала я и тихо млела, наслаждаясь долгожданным счастьем.
— Завтра, родная, — залихватски пришпоривая Лексус, обещал он. — Сегодня мне ещё с драконом сражаться. Я посвящу тебе эту победу, моя красавица!

Принц был идеален. Каждое его движение, каждый жест, каждое небрежно брошенное слово и кивок гордо посаженой головы были пропитаны осознанием собственной значимости. Золотая корона, сияя нимбом в белоснежных, под стать скакуну, волосах, непререкаемо сообщала тем, кто по скудности ума своего до сих пор не догадался самостоятельно: «Венценосная особа перед тобой — соответствуй!». И я изо всех сил старалась соответствовать.

Не приставала с дурацкими вопросами и глупыми требованиями, сменила рваные джинсы на бальные платья, даже перекрасила огненно-рыжую шевелюру в более приличествующий принцессе благородный блонд. Терпеливо ждала его возвращения с очередного подвига, не жаловалась по мелочам и мило улыбалась престарелой ведьме-свекрови. Ну, вы же помните, да? У каждого уважающего себя принца есть королева-мать, мать её. И никогда, ни словом, ни делом не укоряла за то, что обещанная луна всё ещё на небе, а не в моих руках. Он же принц! Сказал — сделает, значит сделает. Я подожду.

Тем сложнее было наше расставание пять лет спустя.

— Это не я, это ты, — тряхнув золотыми кудрями, снисходительно пояснила мне моя голубоглазая мечта, небрежно поправив съехавшую на бок корону. — Ну сама подумай, как мы можем быть вместе? Я же принц. Мне нужна принцесса…
— Так я же… — сердце отказывалось принимать происходящее.
— Да какая с тебя принцесса? — отмахнулся без пяти минут король и, лихо взвизгнув покрышками Лексуса, умчался прочь.

Жизнь рухнула в одночасье. Ещё вчера я предавалась мечтам о тихом и спокойном ever after со своим любимым. Только и нужно было, что подождать ещё немного. А сегодня уже одна. Без принца, без луны, в идиотском платье с рюшечками и выжженными пергидролем модными паклями на голове.

Собирать себя по кусочкам оказалось неимоверно трудно. Вставать каждое утро просто потому, что валяться в постели дольше сил уже нет. Завтракать, потому что нужно. Улыбаться, потому что так принято. Твердить, что у тебя всё хорошо, потому что стыдно признать усвоенную на горьком опыте правду — принцев нет. Белые кони есть, а принцев нет. В одну могилу с юношеской мечтой я сложила обломки веры в будущее и надежды на счастье. Жизнь кончилась.

Мир замер. Сердце перестало биться. Несколько долгих однотонных серых месяцев я просто существовала. Плыла по течению, ничего не ожидая и ни во что не веря. А затем вновь начали проявляться краски. Мало-помалу, как при играх с градиентами в фотошопе — сначала серый разделился на чёрный и белый, затем из сумрака ультрафиолета настороженно выглянул голубой надежды. Сердце встрепенулось и неуверенно сделало первый удар после длительного перерыва. Затем ещё один. И ещё. И ещё.

— Девушка, а Вы свободны?
— Нет.
— Замечательно, Вы мне подходите.

Он появился из ниоткуда. Вместо белого коня — грязный и потрёпанный армейский джип. Вместо царственной утончённости — ехидный сарказм и вгоняющие в краску пошлые анекдоты. Вместо звезды с неба — «Ты мне подходишь…» Он не претендовал на голубую кровь, не носил корону и не кичился воображаемыми победами над дрессированными чудовищами. Его драконы были вполне материальны, но о ратных делах своих он умалчивал, поражений не обсуждал, а победы никому не посвящал. Единственное мужское достоинство, которому он позволял вульгарно оттопыриваться, обладало дулом девятого калибра и покоилось в кобуре под правым плечом.

Он свалился на мою голову, как снег в июле. В самый неподходящий момент нарисовавшись на пороге, прочно обосновался в сердце, отмахиваясь от жалких попыток объяснить — ты же не принц, что ты тут делаешь?

— Ну да, не принц, — соглашался он, совсем не по-царски копаясь в карбюраторе моей машины. — Зато ты — принцесса. И ты мне подходишь.
— Ах, принцесса, — нервно хохотала я. — Тогда носи на руках!
— Не, солнце, — отмахивался он. — Ты ж не дюймовочка. Ещё спину надорву! Оставь посуду, ты же устала. Я сам…

Он ничего не обещал — ни звезду с неба, ни букет на восьмое марта. Он просто делал — тихо, без пафоса, по-мужски. И проснувшись однажды ночью, прислушавшись к мирному сопению рядом, я внезапно поняла — принцев нет. Есть он — спокойный, надёжный, уверенный в себе циник. Ни капельки не романтичный любитель грубого секса и жареной картошки. Мой, до мозга костей. И никого другого не надо.

Ленка оказалась права — цвет Лексуса не имеет значения. Как и сам Лексус. Настоящие принцы живут не в сказочных замках, а рядом с нами. Но их нужно уметь разглядеть в измазанных солидолом автомеханиках или заснувших прямо в электричке уставших брокерах. Принцы обитают на съёмных квартирах и ездят на ни разу не белых байках. Принцы матерятся, как сапожники, и пишут стихи… Принцы забывают купить цветы к празднику, но берут ночные смены, чтобы свозить вас в этот грёбанный Париж.

Принцев нет — есть те, кто нам подходит. А Дисней может убиться об стенку на пару с белым пегасом!

"
"Название: Роддом Направленность: Слэш Фэндом: Сверхъестественное,Волчонок(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Дин/Кас, Дерек/Стайлз, Дерек Хейл, Стайлз Стилински, Дин Винчестер, Кастиэль Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Мужская беременность, Романтика, Юмор, Флафф, AU, Вымышленные существа, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

  - Мм... - промычал Стайлз, откусывая от своего бургера и с наслаждением пережёвывая. - Дин просто прелесть! Столько нормальной еды притащил! - он оглядел горы бумажных пакетов, наваленные на кровати и тумбочки. - А мой Дерек только и говорил, что не позволит мне есть всякую гадость, по крайней мере пока я в положении. 

  - Правда? - уточнил Кастиэль. Хотя ему, как ангелу, есть было не нужно, он с большим удовольствием уплетал принесённую Винчестером еду. - Я думал, он считает, что с беременными нельзя спорить, - Кастиэль погладил свой огромный живот, явно не без гордости.

  - Точно. Он именно так и считает. И именно поэтому все восемь месяцев он со мной не спорил, - Стайлз растянул губы в напряженной улыбке. - Что означало, что его решения не обсуждались.  Стайлз, ты никуда не идёшь, это слишком опасно. И точка!  или  Стайлз, надень шарф, там холодно. И точка!  Меня от этого  И точка!  уже тошнит, - юноша закатил глаза. 

  - Он пытался заботиться о тебе, - Кастиэль поднялся с кровати и подошёл к окну, вглядываясь в тёмный больничный двор. - Дин тоже иногда перегибал палку, пытаясь обо мне заботиться.

  - Всё ещё стоят? - уточнил Стилински, устало закатывая глаза. Он уже трижды звонил и велел Дереку идти домой, но тот торчал под больницей, как привязанный, словно от его присутствия что-то зависело. 

  - Да, - вздохнул Кастиэль. Дерек сидел на лавочке, а Дин мерил шагами широкую дорогу, ведущую к больничному крыльцу. - Неужели они на самом деле собираются стоять так, пока мы не родим?

  - Спорим, я буду первым? - Стайлз свернул бумагу, в которую был завёрнут его бургер, и отложил её на тумбочку. - Ты кого больше хочешь, мальчика или девочку?

  - Мальчика, - признался Кас, отворачиваясь от окна и снова поглаживая живот. - Габриэль намекнул, что у меня будет мальчик, но я запретил ему говорить точно, да и он вполне мог пошутить, - на самом деле, ангел и сам мог бы узнать, кого произведёт на свет, но ему не хотелось портить себе и Дину сюрприз. 

  - Я тоже мальчика хочу. Но если будет девочка, Дерек не расстроится. Он уже решил, что мы назовём девочку Лорой. Правда, Питер сказал, что если будет девочка, она сразу станет маленькой принцессой, и он выглядел так жутко, когда говорил это, - Стилински дёрнул плечами, но тут же расслабленно улыбнулся. - А Дин будет рад девочке?

  - Думаю, да, - Кастиэль кивнул. Ему очень не хотелось бы, чтобы Винчестер был разочарован полом ребёнка. - Думаю, мы назовём её Мэри, - он немного помолчал. - Думаю, Дин станет прекрасным отцом. Он умеет ладить с детьми, да и о Сэме он заботился, когда тот был маленьким.

  - О, я думаю, Дерек тоже справится. Хотя иногда его методы воспитания слишком... Волчьи, наверное, - Стайлз лёг на кровать, положив руку на свой живот. - Если ребёнок будет оборотнем, то ему это только на пользу пойдёт, а если он всё-таки будет человеком, то, наверное, Дереку придётся изменить свои методы, - на тумбочке Стилински пискнул мобильный телефон. - Если послушать Лидию, то первое, что я должен сделать, когда рожу, - написать ей смску. 
Скотт, Эллисон, Айзек, Питер, отец... Все ждут, когда же это случится. И все соревнуются за право узнать первыми.
 
  - Мне повезло. Габриэль, как и другие братья, всё узнает, как только это случится. Он скажет Сэму и Бобби, так что... - Кастиэль тяжело опустился на кровать, выдыхая. 

  - Ой... - Стайлз схватился за низ живота, морщась. Поняв, что что-то случилось, он схватился за мобильник и принялся набирать сообщение. 



  - Кофе? - Дерек протянул Дину пластиковый стаканчик, от которого поднимался пар. Становилось прохладно, и Винчестер, кажется, начинал замерзать, хотя вряд ли признался бы в этом. Оборотню легче было справиться с перепадами температуры, зато труднее - с волнением этой ночи, так как его животная сущность никак не желала успокаиваться.

  - Спасибо, - Дин взял стаканчик двумя руками и поднял его к лицу, не спеша сделать глоток. Раньше он и представить не мог, что будет дежурить под окнами  Родильного дома для нечисти  вместе с оборотнем, но Кастиэль и Стайлз так сдружились, что у их возлюбленных просто не оставалось выбора. 

  - Ты хочешь мальчика или девочку? - спросил Хейл, присаживаясь на лавочку возле Дина и поднимая глаза на светящиеся окна нужной палаты. Он почему-то был уверен, что всё случится сегодня ночью, вот и не мог уйти.
  - Мальчика, - Дин улыбнулся. Воспитывать сына - это казалось ему весьма увлекательным и достойным делом. - Но если будет девочка, то тоже хорошо. А ты?

  - А я хочу дочь, - признался Дерек, складывая руки на коленях. Может, это было не слишком мужественно, но он на самом деле хотел именно дочку. Хотя сын, конечно, его тоже не огорчил бы. В этот момент в кармане оборотня пискнул мобильный телефон, и Дерек поспешно вытащил его, едва не уронив. Он пробежал глазами по короткому сообщению и неожиданно побледнел.

  - Началось? - понимающе спросил Дин, вскидывая глаза на окна палаты. Зная Стайлза, он вполне допускал, что юноша отправил бы сообщение прежде, чем родить. - Эй, только в обморок не падай, ладно?

"
"Название: С 8 марта, Антон Направленность: Слэш Фэндом: Импровизация Пэйринг и персонажи: Арсений Попов, Антон Шастун, Артон Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Hurt/Comfort, Драббл ========= Часть 1 ==========

Арсений бредет вдоль улицы, время от времени кидая взгляд в ночное небо над ним. На темном холсте плещутся  яркие звезды, хотя после выпитого накануне алкоголя кажется, что просто рябит в глазах. Мужчина идет неровной походкой, сжимая в руке несчастный букет из пяти красных роз, которые чуть ли не с дракой отвоевал у такого же романтика в цветочном, да еще и за такую цену… ах, это восьмое  марта. Губ касается ироничная улыбка. Подумать только: шел поздравлять дорогую сердцу девушку, а в ответ получил «Сень, давай… расстанемся. Понимаешь, просто…» — а дальше… дальше он не слушал. Вроде и понимал, что эти отношения изначально обречены на провал, а вроде и только начал верить, что у них может что-то сложиться…

Мужчина проходит мимо мусорки, переводит на нее взгляд, подносит цветы к лицу, вдыхает их яркий аромат и решает, что это уже глупость какая-то — выкидывать эти золотые, иначе он не объяснит, почему на ценнике стоит четырехзначное число, цветы. Ну вот и куда теперь этот веник?..

Арсений чешет уже вдоль знакомого места, и, видимо, вдоволь нагулявшись, присаживается на край бордюра, обрамляющего края узкой аллеи. Он задирает голову и смотрит на это бело-желто-сине-черное безобразие, названное ночным небом. Глаза немного слезятся, когда он смотрит на яркую луну. На часах уже больше одиннадцати, время близится к полуночи, а он так и не поздравил никого с 8 марта. Да и шанс встретить в такое время кого-либо слишком мал, так бы он, конечно, всунул его первой попавшейся прохожей с красивыми словами, и ушел бы домой — продолжать напиваться, или завалился бы спать.

— А… Арс? — раздается удивленный голос в тишине. Мужчина, кому адресовано обращение, от неожиданности вздрагивает и чуть не подпрыгивает на месте.
— Антося, — он расплывается в глупой, чуть пьяной, улыбке, глядя на эту двухметровую шпалу, задрав голову. Парень качает головой и присаживается рядом, на бордюр, вытянув длинные ноги. — Привет, — Арсений склоняет голову и кладет ее на плечо Антона, прижимаясь поближе. Мальчишка краснеет, чего не видно в темноте, и неуверенно заводит руку ему за спину.
— И что мы тут делаем, а, Арсений Сергеевич? Еще и пьяный, — стараясь придать голосу строгости, фамильярничает Антон. Арсений резко отстраняется от его теплого плеча, и, прокашлявшись, выпрямляет спину, придав себе человеческого вида.
— Кто пьяный? Я пьяный? Ничего не пьяный! — протестует Попов, взмахивая забытым букетом в руке.
— Верю, — хихикает Антон, подперев голову и глядя на такого забавного и немного растрепанного мужчину. В зеленых глазах проскальзывают нотки грусти, когда он видит эти красные розы. Невероятно красивые цветы, его любимые, если честно, но какой мужчина признается, что любит цветы, тем более такие… девчачьи. Он бы хотел занять место девушки Арсения, хотя бы просто для того, чтоб чаще быть рядом. Жаль только, что сказать вслух не может. — Кому красота такая? — осознав, что тишина затянулась, выдавливает из себя Антон, а сам уже заранее прокручивает ответ в голове: конечно же, Кате. Арсений не часто говорил о ней, так, упоминал вскользь. Шастун уже не рад, что спросил, потому что это больно — слышать имя чужого человека, когда хочешь слышать свое.
— О… — брюнет словно лишь сейчас замечает цветы и поднимает на уровне глаз. — А, это… — он ненадолго останавливается, сбившись, и улыбка медленно сходит с губ. Арсений смотрит вперед невидящим взглядом, а потом встряхивает головой, ероша волосы еще больше, и оборачивается к зеленоглазому мальчишке, который, подобно ему, уткнулся взглядом куда-то в сторону. — С Восьмым марта, Антон, — пальцы Арсения касаются его подбородка, и он быстро склоняется к его лицу, оставляя нежный поцелуй на щеке, а в руки Антона попадает охапка бархатных роз. — Иди домой, поздно уже, да и холодно тут, — осипшим голосом добавляет Попов и поднимается на ноги, спеша уйти куда-нибудь, только бы не корить себя за сделанный поступок.

Антон широко улыбается, но на его глазах почему-то все равно слезы, когда он вдыхает аромат пяти распустившихся роз, утыкаясь в них кончиком носа и обнимая букет за основание. Он счастлив, правда счастлив получить от Арсения цветы, но… тот просто был пьян, и ему некому было отдать букет. И ничего это не значит… просто незапланированный подарок. И поцелуй в щеку. Его Антон пока оправдать не мог.

9 марта.
10:44

Арсений стоит на пороге дома Шастуна, держа в руках большущий букет из белых роз, и без приглашения вваливается в гостиную, налетая на растерянного Антона.

— С 9 марта, — шепчет он, впиваясь в его губы поцелуем. Антон удивленно округляет глаза, но заставляет себя закрыть их, принимая поцелуй, и активно на него отвечая, цепляясь пальцами за крепкие плечи мужчины.

10:50

— С 9 марта? — вдруг переспрашивает Антон, когда они уже сидят на кухне, пока Арсений, довольно улыбаясь, заваривает им утренний кофе, а Антон пристраивает новый букет рядом со вчерашними красными розами.
— А что мне еще было говорить? — тихо смеется Арсений, неловко прикрывая глаза руками. Да, сморозил, так сморозил.
— «Ты мне нравишься», например? — подсказывает Шастун, оборачиваясь и присаживаясь на край кухонной тумбы. Арсений отходит от турки с кофе, пока тот еще не закипел, и пристраивается напротив Антона, становясь между его ног.
— Ты мне нравишься, — заявляет он ему, склонившись так низко, что по губам гуляет сбившееся дыхание Попова, а в следующий миг он накрывает губы Антона своими, вовлекая в очередной поцелуй.
    Комментарий к Часть 1
    С 8 марта, милые дамы :)

"
"Название: Сезон аллергии Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Повествование от первого лица, Омегаверс, Драббл ========= Часть 1 ==========

    Комментарий к Часть 1
    И снова работа по моей любимой заявке) 
Самореклама
http://vk.com/sebriel_96
Своего нового соседа я возненавидел почти сразу, как он переехал. Наше далеко не радужное знакомство началось с того, что, увидев меня впервые, он предложил позвонить  Белоснежке  и спросить у неё - не потеряла ли она одного из своих гномиков? А я, в свою очередь, предложил позвонить  Санта Клаусу  и уточнить - не пропал ли у него олень? После обмена ненавидящими взглядами мы разошлись по своим делам: я - в аптеку за лекарством от аллергии, а он - в пешее эротическое! Весна пришла, а с ней и аллергия!

***
Этот  альфа возомнил себя не пойми кем! Для него обидеть омегу - нефиг делать.  Да, этот мудак нашел, к чему придраться. Ну, подумаешь, я очень невысокого роста - метр сорок восемь всего. Зато с фигуркой мне повезло, компенсирует рост с лихвой! 

Я искренне надеялся, что больше своего  замечательного  соседа не встречу. Всего-то в одном доме живём: вон, с соседкой с десятого я года два умудряюсь не пересекаться. Вот и в этом случае надеялся на лучшее, но куда там?
 
***
Как-то раз, заходя утром в ванну, я начал напевать песенку гномика из мультика:  А гном идет купаться!  И тут вдруг за стенкой слышу:  Терлим бом бом , терлим бом бом! . Больше я в ванной не пою.

Но мне уж очень захотелось узнать, кто там свои локаторы на мою частоту настроил. Буквально через пару часов я стоял напротив двери незнакомца. А теперь угадайте, кто открыл мне дверь? Правильно, новый сосед! И почему этот гад живёт на моём этаже, еще и в соседней квартире?

- Не в твоей, вот и бесишься! - донесся до меня голос соседа. И тут-то я понял, что последнюю фразу ляпнул вслух! Идиот.

- Хренового дня, - с милой улыбкой пожелал я, после чего развернулся на пятках и потопал к себе в квартиру. Настроение испорчено на весь день.

***
Следующее утро, как обычно, началось с похода в ванну. Ну, люблю я в воде похлюпаться, что поделать?

- Терлим бо... блин, опять, -  захлопнул рот ладошкой и принялся набирать воду, дабы искупаться. Как из-за стены раздался знакомый всем мотив титаника. И так целый час, пока я плескался!

- Сука, да когда ж ты уже потонешь? Это моя территория! - прокричал я, ударяя ладошкой о стену, благо, она совсем рядом. Через секунду я понял, что ему абсолютно плевать на мои желания, ибо пения не прекратились. Стоит ли говорить, что я пошел разбираться с этой  Селин Дион  доморощенной. Правда, уже на площадке заметил, что на мне коротенький халат и тапочки-зверята. 

Дверь распахнулась почти сразу, - как будто он ждал, что я приду. Небось, специально доводил. 

- Не мог... - я буквально захлебнулся словами, пялясь на соседа, на котором было лишь полотенце, обмотанное вокруг бёдер, а капли воды устроили перегонки, спускаясь по его торсу. Нельзя же так! Я свободный омега, забросивший свою сексуальную жизнь хрен знает когда - я же чуть слюной не захлебнулся! На этой оптимистичной ноте полотенце съехало с бёдер альфы, выставляя его х... член на моё обозрение, как обычно бывает в третьесортных любовных рассказиках. Спасибо, кончил!

- Поздравляю, - с похабной улыбочкой проговорил альфа, поднимая полотенце и обвязывая его вокруг бёдер. А я, кажется, опять ляпнул вслух.
- Потом поговорим, - выдавил из себя я, чувствуя, как горят щеки. И только после десятиминутного дёрганья двери я понял, что она захлопнулась, а ключика-то и нет! В принципе, зачем откладывать на потом то, что можно сделать сейчас? Разворачиваюсь к двери соседа, дабы вновь к нему постучать для разбора полётов, и понимаю, что с площадки он так и не ушел, всё это время наблюдая, как я  насиловал  дверь. Вот подляна. Да я прям  везунчик .

- Кофе? - понимающе предложил мужчина, приглашая меня к себе. 
- С удовольствием, - принял я предложение. А не такой он и козёл, как показалось с самого начала.
***
А у него кофе в разы вкусней, - видимо, вкусу способствует волшебное  на халяву . 

- Очень вкусно - проговорил я, дожевывая пирожное. - Раз ты сегодня такой добрый, может, перестанешь в душе петь? - спросил я, закидывая ногу на ногу. Полы халата разошлись, немного оголяя бедро. Альфа сглотнул.

- Алексей.

- Максюша... Максим, в смысле, - неловко улыбнулся, мысленно делая заметку напомнить папе, что бы он не называл меня Максюшей, а то я теряюсь.

- Ты не представляешь, насколько мне приятно.

- И мне, - я даже чихнул в подтверждение своих слов. - Долбанная аллергия. 
- Аллергия? - переспросил Лёша, радостно улыбаясь. И чего это он?

***
Когда приехали мастера, дабы открыть дверь, мне стало очень стыдно, ибо она оказалась открытой. Я-то тянул на себя, а надо от себя. Нужно срочно заняться личной жизнью.
Занялся я ею на следующий день, когда Лёха пригласил меня в кино, а потом и в кафе. А через пару недель переехал к нему, там уже и цветочки, вызывающие у меня аллергию, отцвели, и я наконец смог нормально дышать. И первое, что я унюхал - это свою пару рядом в кровати, обнимающую меня за талию. Похоже, мне начало везти...




"
"Название: Скандинавская принцесса  Направленность: Слэш Фэндом: Kingsman Пэйринг и персонажи: Гарри/Эггзи, Гэри Анвин, Гарри Харт Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор ========= Часть 1 ==========

- Перебор, - отчеканивает Гарри, не слушая возражений Мерлина. - Скажи ему, чтобы возвращался. 

- Он завершил операцию, - мужчина беспомощно разводит руками, глядя на друга через небольшой экран монитора. Тот сидит в своем доме, с недовольным лицом попивая виски, и непонятно, на кого сердится больше: на Мерлина, давшего мальчишке излишнюю свободу действий, или на самого Гэри за абсолютную безрассудность. - Хватит так опекать его, Галахад. От часика с принцессой у него только появится больший стимул для дальнейшей службы.

- С каких пор агентам Кингсмэн нужна такая отвратительная мотивация? Почему все вечно заталкивают патриотизм куда подальше и думают только о плотских развлечениях? - кривится Гарри, делая очередной глоток. - Я же сказал, дай отбой. Позволяешь ему слишком много.

- И как ты себе это представляешь? - злится Мерлин. - Хочешь знать, этот мальчик немало пережил, когда ты решил разыграть весь этот спектакль со смертью. Еще тогда я был уверен, что Гэри стоило знать с самого начала, что ты не мертв, но нет, ты просто молча наблюдал за тем, как он страдает, и не пытался наладить связь. Можешь не ждать от меня никаких действий. Если такой умный, то сам с ним и разговаривай. 

Гарри хмурится, глядя на потухший экран, и, едва не скрипя зубами, подключается к общей системе связи. Он на сто процентов уверен, что остальные агенты, так же не желая видеть, как Анвин ублажает скандинавскую принцессу, вовремя успели отключиться. Когда контакт налажен, Гарри чуть морщится, стараясь не выдать своих истинных чувств, хотя держать марку сейчас не перед кем. 

- Эггзи, - произносит Гарри, барабаня пальцами по подлокотнику. - Эггзи!

На мгновение воцаряется полнейшая тишина: не слышно ни стонов принцессы, ни дыхания Эггзи, только пугающее молчание. К счастью, Эггзи снял очки и изображение отсутствует - если бы Галахаду пришлось пялиться еще и на пятую точку дамочки, это наверняка бы стало последней каплей. 

- Гарри? - медленно тянет Эггзи, и Харт невольно вжимается в кресло. - Г-гарри? Ты...

- Давай не будем обсуждать это сейчас, Эггзи, - холодно отзывается агент. - Я понимаю, что ты, опьяненный успехом, решил, что проблемы больше нет и сразу же бросился в объятия первой попавшейся особы женского пола, но давай не забывать, что в бункере есть еще множество других людей, которых требуется освободить, а развлечься ты сможешь в любой другой момент. 

- Ты, мать твою, жив?! - шипит Эггзи и, судя по звукам, проворно скатывается с кровати, оставляя принцессу в полном изумлении. - Тебе же тот чокнутый пулю в лоб пустил! Как?! И ты заявляешься только сейчас?! Чтобы отчитать меня за секс с обворожительной девушкой?!

- Ну, во-первых, обворожительной кажется любая девушка, которая подставляет зад при первой встрече, - поучительным тоном говорит Гарри. - Во-вторых, если ты думаешь, что я не просчитал все заранее и позволил Валентайну так просто себя умертвить, то у тебя, видимо, весьма плохое мнение обо мне. 

- Да мне насрать! Сказать не мог, а? - вжикает молния, принцесса что-то рассерженно бормочет по-шведски, а Гэри не менее зло добавляет в микрофон: - Мудак.

Гарри пережидает первые минуты, пока Эггзи только ругается и называет наставника словами, о которых тот даже не подозревал до сегодняшнего дня. Скрипит дверь, и Анвин быстро бежит по коридору к самолету. 

- Мог бы и попрощаться с девушкой, - Гарри мягко обрывает поток оскорблений, и Эггзи действительно затыкается, но только для того, чтобы вдохнуть поглубже и процедить с самым, пожалуй, злым выражением на свете:

- Это ты мне оборвал шикарное свидание. Вина только на твоих плечах.

И Гарри особо не задумывается над ответом.

- Не думаю, что тебя могла полностью устроить скандинавская принцесса. 

- В смысле?

- Если тебя гложет чувство неудовлетворенности, Эггзи, то мой адрес остался неизменным. 

- Э? - Гэри замирает на месте и ошалело таращится вперед, снова наткнувшись на невидимую стену. К такому его жизнь не готовила. - Это типа... типа... ты мне...

- Я говорил о моральной поддержке, молодой человек, - вздыхает Гарри. - Но если твои мысли забиты другим, то все равно, милости прошу. Я, конечно, не скандинавская принцесса, но...

- Господи, замолчи! - охает Гэри, хватаясь за голову. 

Он протискивается мимо Мерлина в самолет и обессиленно падает в кресло. Гарри все еще хранит молчание, ожидая, когда Эггзи заговорит первым.

- Ну... А не напомнишь свой адрес? - робко интересуется Гэри, чуть покашливая.

Мерлин бросает на парня многозначительный взгляд, но сдерживается от едкого комментария. 

Гарри Харт, разумеется, не скандинавская принцесса, но никто не говорил, что он хуже.

"
"Название: Сказка на ночь. Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Чон Чонгук/Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Дружба ========= Часть 1 ==========

Порой можно посмотреть хороший давно вышедший ужастик, на который так не хватало времени. Пощекотать себе нервишки и получить дозу адреналина. Сесть ближе к ночи после всех дел, дождаться, когда остальные уйдут спать, а самому по-тихому включить ужастик и занять себя этим на пару часов. Всё это хорошо в меру, только если всё хорошо с фантазией, в противном случае даже смотреть не стоит.

Вот и с Тэхёном так же. Он не может нормально спать уже две недели. Нет, Тэ не трус, скорее это у него очень бурная фантазия, которая вроде и нужна, но ночью её хочется взять и куда-нибудь выбросить к чертям. Кима мучают кошмары, и ладно там монстры под кроватью или какая-то неведомая хрень, стоящая за углом приоткрытой двери, совсем другое, когда этот кошмар про тебя и твоих близких, особенно, когда ты всё время остаёшься один, а Тэхён всегда боялся остаться один, боялся быть ненужным. 

Он вновь тянет соседа сверху за выступающую из-под одеяла футболку, а тот, тихо ругаясь под нос, спускается к нему и со словами: «Двигай задницу», ложится рядом. Сонный Чимин очень разговорчивый, грубый, но в тоже время ласковый. Он уже не впервые ложится так с Тэхёном, устраивается у стенки, поворачивается к нему лицом и начинает говорить что-то успокаивающее. Они одногодки, и хоть Пак не знает, что конкретно снится Тэ, он прекрасно понимает, как это потом может отразиться на его друге. Чимин и рад бы помочь, да только из-за индивидуальной репетиции, которая идёт уже неделю, начиная с раннего утра, сил уже совсем нет, поэтому, сказав Киму что-то бессвязное, засыпает раньше. Тэхён, вздохнув, берёт свою подушку и устало плетётся к единственному всё ещё бодрствующему мемберу. Он тихо проходит по коридору до нужной ему двери, почти бесшумно открывает её и заходит в комнату.

— Чонгук-а, ты спишь? — тихо спрашивает Тэ, вглядываясь в темноту.

— Хотелось бы, — отвечает тот из-под одеяла и раскрывается, — А ты чего? Опять кошмары?

— Угу, — вздыхает старший, переваливаясь на пороге комнаты с ноги на ногу.

Чонгук вздыхает, откидывает один конец одеяла, а сам двигается, освобождая место для ночного гостя.

— Иди ложись, раз уже пришёл, — говорит макнэ и включает фонарик на телефоне.

Свет от фонаря слегка подсвечивает его сонное лицо, тёмные круги под глазами, которые днём из-за макияжа почти не видно, а ещё у него ужасно красные глаза, как в том ужастике, который смотрел Тэхён.

Хён со слабой улыбкой быстро подходит к кровати, кладёт подушку рядом с подушкой Гука и устраивается с ним под одеялом. Младший накрывает его, а тот, словно кот, начинает подыскивать удобную позу для сна, и казалось, он так ещё долго вертелся бы, но Чонгук обнимает его, и Тэхён неуверенно прижимается к нему спиной.

У Чонгука уже почти месяц бессонница, а всё из-за классной игрушки, которую он случайно нашёл, проходит он её быстро, почти за четыре дня, точнее ночи, игрушку удаляет, а уснуть не может, вот такая фигня. Тэхён уже не в первый раз приходит к нему и просится лечь с ним, из-за того, что Чимин опять уснул раньше него, а его тут же атакуют мысли.

С Чимином приятно лежать, он и успокаивает, и разговаривает, но что-то тут не то. Чонгук же наоборот, просто молча, мягко обнимает Тэхёна, прижимает его к себе и, целуя ушко, гладит другой рукой по голове, и Тэ с ним куда спокойнее, хоть он и младше него. Он присматривает за своим хёном, пока тот спит, сторожит его сон и не подпускает кошмары. Чонгук обнимает его сильнее, стоит старшему как-то непонятно проскулить или вздрогнуть от чего-то во сне, и Тэхён тут же успокаивается. 

Этому хёну очень нравится вот так вот засыпать рядом с макнэ; нравится, как он обнимает его и целует; нравится, как он нежно и бережно ведёт себя с ним. Чонгуку в свою очередь тоже нравится так лежать рядом с Тэхёном; нравится смотреть на его умиротворённое личико; нравится аккуратно, почти невесомо проводить пальцем по пухлым слегка приоткрытым губам; нравится, когда хён закутывается в одеяло сильнее, чуть ли не до кончика носа, и прижимается к груди донсена; ему нравится видеть другую более расслабленную и нежную сторону старшего; нравится то, что за спасением он приходит именно к нему.

Чонгук может очень долго неотрывно смотреть на Тэхёна, изучая его глазами, хотя уже изучать почти нечего: пушистые каштановые волосы, длинные чёрные ресницы, небольшой нос с родинкой, пухлые искусанные губы, слегка оттопыренные мягкие уши с серёжками и очень нежная, приятная кожа, которой так любит незаметно касаться Чон.

Время идёт. Хён сладко посапывает в плечо донсена, а тот что-то читает в телефоне. Батарея садится и, отложив телефон в сторону, Чонгук поворачивается к старшему.

Такой милый. Думает он, улыбаясь.

Макнэ любит хёна и очень сильно, только тот об этом не знает. Чонгук для него просто спасательный круг из тёмных кошмаров, а Тэхён для Чонгука запретная сладость.

Младший приближается к лицу старшего, что даже чувствует его горячее дыхание. От волос пахнет вишней, а от кожи шоколадом, от чего коснуться её хочется ещё больше. И ему кажется, что он просто сошёл с ума, а виной всему Тэхён. Сладкий милый Тэхён, который месяц назад появился на пороге его комнаты с подушкой и попросился лечь рядом с донсеном, вот тогда всё и началось. Теперь бессонные ночи Чонгук проводит, рассматривая Кима, поглаживая его по руке, и мечтая накрыть чужие нежные губы своими.

Чонгук ещё ближе двигается к старшему, что их носы почти соприкасаются. Он тяжело дышит, волнуется. У Тэхёна во сне слегка подрагивают реснички. Тут старший вздрагивает, а макнэ отстраняется.

— Чонгук~и, — сонно тянет Тэ, после чего младший обнимает его.

Хён ластится к нему, словно кот, двигается ближе и утыкается носом ему в шею, слегка касаясь губами, отчего Чон напрягается сильнее.

Как бы он не хотел коснуться Тэхёна, он пытается побороть в себе это желание, только оно куда сильнее. Только вот, пока он собирался с мыслями, его губ уже коснулись чужие. Чонгук удивлённо распахивает глаза и смотрит в лицо хёна. Тот целует нежно, безвластно, словно его губ касается что-то мягкое. Поцелуй получается воздушный. Тэхён заползает на Чонгука и немного скользит языком по его губам, потом отрывается от него, смотрит в глаза, целует ушко макнэ, слегка оттягивая серёжку, спускается ниже по шее и оставляет красное пятно на ключицах.

— Хён?

— Не говори ничего, — говорит он ему в губы, — Я люблю тебя.

Чонгук для Тэхёна сказка на ночь, как и он для него.

"
"Название: Слабости Акабане Кармы Направленность: Слэш Фэндом: Ansatsu Kyoushitsu Пэйринг и персонажи: Карма Акабанэ/Нагиса Шиота , Нагиса Шиота, Карма Акабанэ Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Повседневность, ER, Занавесочная история, Драббл ========= Часть 1 ==========

1. Яблочный сок.
Первая слабость, которую заметил не только Нагиса, но и все окружающие. Карма всегда брал с собой в школу упаковку яблочного сока. Удивительно, что такой парень предпочитал именно этот напиток, и он ему нисколечко не надоедал. Позже Нагиса увидит в комнате Кармы целую коробку с упаковками яблочного сока, неудачно спрятанную под кровать.

2. Кошки.
Каждый вечер, возвращаясь домой из школы, Акабане замечает около своего двора серую кошку, которая, завидев парня, тут же подбегает к нему, начиная урчать и довольно тереться об его штаны. Карма вздыхает, но все же заходит домой, устало бросает сумку на пол, идет на кухню, наливает в миску молоко и снова выходит на крыльцо, тут же слыша довольное мяуканье.

3. Кулинария.
Пожалуй, этой слабости Нагиса был удивлен больше всего. И ему искренне хотелось рассказать об этом всему классу, однако Карма строго-настрого запретил это. Акабане умел и любил готовить. Раньше он делал это только для себя, не особо утруждаясь, но с каждым приходом Нагисы в его дом, Карма удивлял все больше и больше, готовя невероятно вкусные блюда.

4. Социальные сети.
Иногда Нагиса просто поражался, сколько времени Карма мог просидеть за компьютером. И ладно бы тот просто играл в какие-нибудь игры. Нет, Акабане буквально исследовал все социальные сети, какие найдет. Свое странное увлечение он оправдывал тем, что ему очень интересно наблюдать за людьми. Шиота находил эту причину довольно жуткой и спешил покинуть комнату Акабане, дабы не видеть маниакальный блеск в золотистых глазах.

5. Фильмы.
Половину шкафа в комнате Кармы занимали диски с фильмами. Он всем говорил, что любит боевики и фантастику, но только Нагиса знал, что придя домой, они сядут смотреть недавно вышедшую романтическую комедию. Возможно, на середине фильма Акабане настойчивыми поцелуями намекнет Шиоте, что просмотр ему наскучил, но попытаться все же стоило.

6. Путешествия.
Над кроватью Кармы висит календарь с красивейшими видами со всей планеты, а также парочка разговорников, подаренных Нагисой. Шиота думает, что ему совсем не обязательно знать о том, как забавно звучит слово «огурец» по-английски, но он находит акцент Кармы весьма милым.

7. Мегаполисы.
Акабане в большом городе — проблема для всех, но особенно для Нагисы. Попав в толпу людей на шумных улицах, Карма начинает вести себя словно собака, постоянно озираясь по сторонам, тыкая в разноцветные вывески и буквально таща Шиоту за руку в очередной торговый центр.

8. Гиперактивность.
Как уже было понятно, Карма не мог спокойно сидеть на месте больше пяти минут. Исключение составляли какие-то особо интересные ему книги, фильмы или тот же компьютер. Но даже тогда он мог резко сорваться и начать ходить по комнате, при этом что-то бубня себе под нос. Однако так было лишь когда Нагиса не находился с ним вместе. Если Шиота приходил в комнату к Акабане после тяжелого дня в школе, то он хотел лишь спокойно полежать на кровати и почитать книгу, однако уже спустя минуту красноволосая макушка начинала беспорядочно маячить перед глазами. Шиота честно пытался спокойно читать, не обращая внимания, но игнорировать сначала задорный голос над ухом, потом мягкие поглаживания по спине и наконец настойчивые поцелуи в шею решительно не получалось, и книга тут же летела на пол.

9. Парк аттракционов.
Уже которое по счету свидание они проводят здесь? Наверное, где-то пятое. Не то чтобы Нагиса был против, но он уже реально устал от этого. Казалось, Карма мог вечно кататься на американских горках, есть сладкую вату, ходить по лабиринтам ужасов и выигрывать в тире. И пусть Шиоте уже некуда было складывать огромных плюшевых медведей, а на очередной мертвой петле его начинало тошнить, искренний смех Акабане был хорошей платой за все это.

10. Рисование.
Однажды, решив немного прибраться, Нагиса с удивлением обнаружил в нижнем ящике стола Кармы блокнот с рисунками. В основном пейзажи, которые выходили довольно реалистичными и яркими. Некоторые были представлены лишь набросками карандашом, некоторые обведены и покрашены тонким слоем акварели. Чувствовалась особая забота, с которой это все было нарисовано. Шиота подумал, что стоило бы обидеться на Акабане за то, что тот скрыл от него такую важную часть себя. Но потом передумал, увидев на последней странице собственный портрет на фоне все того же пейзажа, и улыбнулся. Все-таки некоторые вещи можно оставить в тайне.

11. Рассветы.
Удивительно, но Карма всегда просыпался раньше Нагисы, и тот даже не был уверен, сколько по времени красноволосый уже бодрствует. Однажды Шиота, до этого спавший необычайно крепко, проснулся от каких-то шорохов и аккуратно приоткрыл глаза. Акабане сидел на кровати и потягивался, пытаясь подавить зевоту. Потом он подпер голову рукой, сел поудобней, и Нагиса мысленно недоумевал, что происходит, пока не заметил одну важную деталь. Карма смотрел в окно. А оттуда лучик за лучиком медленно в комнату проникал свет. Наконец, он заполнил все пространство, освещая помещение каким-то красно-оранжевым цветом. Шиота невольно залюбовался и привстал, невесомо касаясь волос Акабане, которые сейчас как никогда были похоже на то самое солнце. В тот день Нагиса пообещал себе, что таким будет их каждый рассвет.

12. Прикосновения.
Карма и правда любил все трогать. Создавалось ощущение, что он познает мир своими пальцами. На уроках он не выпускал из рук ручку, все время ее перекатывая в ладонях. На переменах это была упаковка сока, пока они шли домой — рука Нагисы. Дома Акабане хватался за ножи, кастрюли и сковородки (прим. автора — смотреть пункт 3.), готовя ужин на двоих. Потом они ели, прерываясь на болтовню и попытки Кармы накормить Нагису со своих палочек. Далее просмотр фильма, во время которого Шиота думал, что Кармы стало как-то слишком много, потому что его руки ощущались буквально везде. Тогда Нагиса понял, что изучение мира с помощью тактильных рецепторов не так уж и плохо, пока Карма вот так касается его кожи.

13. Нагиса.
Список закончился довольно быстро, потому что Шиота не мог трезво оценить все слабости Акабане. Он понял это, когда открыл свой блокнот и увидел последний пункт, написанный не своим почерком.

"
"Название: Spies in disguise Направленность: Слэш Фэндом: Камуфляж и шпионаж Пэйринг и персонажи: Лэнс Стерлинг/Уолтер Беккет Рейтинг: PG-13 Метки: Счастливый финал, Постканон, Романтика, Повседневность ========= Часть 1 ==========

Спецагент Стерлинг не знает, в какой момент все покатилось к чертям. Может, когда он наблюдал, как взрывается его подлодка с бесчувственным Уолтером на борту, и чувствовал, как в груди расползается черная дыра. Или когда мальчишка спасся прямо из бездны и примчался его спасать, а потом нагло уселся к нему на колени, как будто так и надо, как будто это было в порядке вещей. Ланс тогда физически ощущал затопившее его облегчение и боролся с желанием так и остаться в том кресле с Уолтером на коленях, а мир пусть катился бы к чертям. А может, это случилось позже, когда Бэкетт, уцепившись за Киллиана, взмыл в небо, и Ланс, срывая горло, кричал его имя, а паника захлестывала с головой – потому что не удержал, не сберег. А потом Стерлинг в прямом смысле научился летать, лишь бы спасти мальчишку.

Как бы там ни было, кристально ясно одно – на этот раз спецагент Стерлинг вляпался, и вляпался по-крупному. Чертов Уолтер Бэкетт занимает все его мысли. Когда Ланс – только что вновь вернувший человеческий облик, измотанный до предела – оказался в больничном отсеке родного агенства, он думал только об одном: как там Уолтер? Прежде ему никогда не приходилось волноваться о ком-то настолько, что про свою собственную шкуру и не вспоминаешь. Когда они получают новые должности, Ланс почти и не думает о новых заданиях, новых возможностях, за которые еще месяц назад он бы удавился. Сейчас ему гораздо важнее присутствие Уолтера рядом. 

Мальчишка с его угловатой фигурой и непослушными кудрями явно не идеал красоты, но каждый раз, когда Ланс бросает на него взгляд, ему кажется, что он смотрит на солнце. Сейчас, когда Уолтер чувствует себя на своем месте, занимается любимым делом, он будто бы светится изнутри. Каким-то непонятным образом он всегда чувствует, когда Ланс на него смотрит. В такие моменты он поднимает глаза и мягко улыбается, а сердце Ланса пропускает удар. Но ведь все это, все его чувства неправильны, их быть просто не должно, ведь Уолтер – такой чистый и светлый, так дорожащий их дружбой Уолтер – слишком хорош и банально слишком юн для него. 

За несколько месяцев работы бок о бок они сближаются еще сильнее, проводя большую часть вечеров вместе за просмотром фильмов и едой из ближайших забегаловок. Дом Уолтера разнесли в щепки и, хотя агентство, конечно, предоставило ему новый, сопровождая все это потоком извинений, он все еще совсем не обжит, и Бэкетту гораздо приятнее проводить время у Ланса. 

Ланс считает себя одновременно самым счастливым и самым несчастным человеком в мире. Проводить все время в компании Бэкетта замечательно, тот интересный собеседник и отличный друг, да и Лансу просто в радость находиться рядом с ним. Проблема состоит в чрезмерной потребности Уолтера в тактильном контакте – видимо, сказывается долгое одиночество, паренек ведь несколько лет почти ни с кем не общался кроме своей обожаемой Лави. А может, дело в тоске по матери. Так или иначе, как-то незаметно они начинают обниматься при встрече, на прощание и во время просмотра слезливых фильмов, когда излишне сентиметальный Уолтер, шмыгая носом, прижимается к мужчине, а тот невольно гладит его по волосам, стараясь унять колотящееся сердце. Такие моменты одновременно радуют и мучают Ланса – ведь хочется большего, хочется снова усадить мальчишку на колени, крепко прижать к себе и целовать-целовать-целовать…

В какой-то момент все прекращается. Уолтер все реже заглядывает к Стерлингу после работы, оправдываясь новыми гениальными разработками. Они все еще обнимаются при встрече, но общение все больше сводится к работе, и временами Лансу кажется, что парень попросту избегает смотреть ему в глаза. Стерлинг места себе не находит. Где он облажался? Неужели он чем-то себя выдал? А может, Бэкетт просто потерял к нему интерес? В конце концов, парень ведь куда умнее его, Стерлинг вполне мог ему наскучить.

Ланс мечется, мучает себя больше недели, а потом просто не выдерживает. Плевать на его личные душевные страдания – если Уолтеру так будет лучше, он готов держаться от него на расстоянии. Важно другое: нужно разобраться, чем именно он так расстроил паренька, и все исправить – смотреть каждый день на притихшего Бэкетта, на его опущенные плечи просто нет сил.

Он выбирает момент, когда Уолтер в лаборатории один и, не давая себе шанса отступить, быстро идет к его столу. 

– Уолтер, – мягко зовет Стерлинг. 

Парень вздрагивает и поднимает глаза, а у Стерлинга сосет под ложечкой. Бэкетт смотрит на него загнанно, словно боится чего-то. Чем же он так его довел?

– Уолтер, я хотел бы поговорить. Мне кажется, я обидел тебя чем-то.

– Н-нет, с чего ты взял? – Бэкетт явно нервничает, но, видимо, собирается отнекиваться.

– Ты как будто избегаешь меня в последнее время. Прошу, расскажи все как есть.

– Ланс, все в порядке, просто много работы сейчас, и я… – парень запинается и, не закончив мысль, быстро опускает взгляд и подозрительно шмыгает.

Стерлинг обходит стол и обнимает Уолтера. Тот утыкается лицом ему куда-то в район живота и шмыгает еще раз.

– Ну-ну, чего ты расклеился-то? – Ланс растерянно гладит парня по волосам, переставая понимать, что происходит.

– Прости, прости меня, – вдруг бессвязно лепечет Уолтер. – Я не хотел тебя расстраивать, не хотел прекращать общаться, правда. Я просто не знал, как мне поступить...

Стерлинг приходит к выводу, что Уолтер в таком состоянии явно не из-за него – не стал бы же он плакать тогда в его в объятиях, верно? В мозгу роятся тысячи предположений, а в душе начинает тлеть ярость – кто посмел обидеть его мальчишку? Тем временем Уолтер, кажется, находит в себе силы продолжить говорить и поднимает голову. Ярко-голубые глаза слегка покраснели, но в них читается решимость.

– Ты мне нравишься, Ланс, очень нравишься… Наверное, я в тебя влюбился. И мне все время хотелось быть к тебе поближе, но навязываться не хотелось, и потом я подумал – а вдруг ты все поймешь и не захочешь меня больше видеть? Поэтому я решил держаться от тебя на расстоянии, но сейчас понял, что это не выход, не могу я так, мне тяжело без тебя, – Уолтер тараторит на одном дыхании, явно стараясь побыстрее с этим закончить. – В общем, я все понимаю, я тебе не ровня и ты никогда в меня не влюбишься, но я бы очень хотел снова дружить как раньше, как будто ничего не было. Хорошо?

Уолтер закончил говорить и теперь выжидающе смотрит на него, а Стерлинг все стоит, не в силах осознать происходящее. Ему кажется, что он попал в одну из дорам, где в конце все всегда счастливы, а любовь торжествует. Ведь не могло же ему действительно настолько повезти, не мог же этот солнечный мальчишка в самом деле влюбиться в него? 

Уолтер расценивает его молчание по-своему.

– Прости, – шепчет он. – Все-таки не стоило этого говорить.

Стерлинг наконец выходит из оцепенения и порывисто прижимает мальчишку к себе, ероша ему волосы.

– Господи боже, я в гребаной мелодраме, – неверяще смеется агент.

Он поднимает растерянного Бэкетта со стула, берет его лицо в ладони и бережно целует, поглаживая щеки большими пальцами. 

– Да ладно? – шепчет Уолтер и тоже смеется. – И ты тоже, Ланс? Поверить не могу.

От страха в его глазах не остается и следа, и Стерлинг снова видит перед собой своего солнечного Уолтера – сейчас он сияет так, что в груди у Ланса разливается приятное, щекочущее тепло. 

– Иди ко мне, – Ланс отступает на шаг назад и садится на стул, притягивая Бэкетта на колени, снова целует его, а потом сильно, до боли в ребрах, прижимает к себе. – Я больше никогда тебя не отпущу.	



"
"Название: Страшная тайна капрала Леви Направленность: Гет Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Эрен/Микаса, Эрен Йегер, Микаса Аккерман, Армин Арлерт, Ханджи Зоэ, Леви Аккерман Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Повседневность, Стёб, Драббл ========= Часть 1 ==========

- Сколько-сколько? – шокировано проговорила Ханзи, выхватив у Армина лист бумаги, на который только что пялилась вместе с Эреном и Микасой. 
- А ты уверен? – недоверчиво переспросил Эрен.
- Ну, некоторые неточности возможны, но максимальная погрешность – год, может, два, - смущенно ответил Армин. – Я и сам немало удивился… но, исследовав кое-какие газеты в архивах, я нашел старые статьи, в которых речь шла о нем, и там был указан возраст. А дальше оставалось только добавить те годы, которые прошли с даты публикации. 
- Он у себя там точно эликсир молодости на самогонном аппарате гонит! – экспрессивно затараторила Зоэ, размахивая руками.
- Да уж, очень неплохо сохранился, - вздохнула Микаса.
Поверить в цифры, добытые Армином, было невероятно трудно, хоть в его способностях можно не сомневаться. Но все же никто из них даже подумать не мог, что Леви СТОЛЬКО лет!
Вопрос возраста капрала начал интересовать друзей уже довольно давно. Но сколько они ни спрашивали у боевых товарищей, ответа на него им никто дать не смог. Единственное, чего добилась троица, это внезапно подскочившего интереса Ханзи, которая с не меньшим энтузиазмом принялась гадать с ними на кофейной гуще. В конце концов, любопытство стало настолько невыносимым, что Армин взялся за то самое исследование, результат которого так всех их и шокировал.
- Нет, определенно… он, наверное, держит где-то в подвале аномальную гигантшу-девственницу, в чьей испаряющейся крови купается каждое третье полнолуние! – не унималась Зоэ.
- Не думаю, - возразил Эрен. – Чтобы капрал совершил настолько негигиеничный ритуал… он бы не пошел на что-то настолько мерзкое, даже ради вечной молодости. 
- Это да, - кивнул Армин. - Если он в чем-то и купается по полнолуниям… то это, разве что, какая-то особая смесь моющих средств, вымывающая из организма все вредные вещества. 
- Или над ним просто кто-то ставил тайные эксперименты, - предположила Микаса.
Неизвестно, сколько бы компания заговорщиков продолжала чесать языки, выдвигая новые и новые теории, не пройди мимо собственно объект обсуждения. Вряд ли капрал догадывался, что же является главным героем этого активного разговора, но его взгляд дело сделал - встрепенувшись, четверка разлетелась кто куда: Ханзи налево, Армин назад, Эрен направо, а Микаса за Эреном. 
Вздернув бровь, Леви пожал плечами и пошел себе дальше по своим неведомым делам.

- Эрен, ты серьезно? – прошептала покрасневшая Микаса, опираясь спиной на стену.
- Серьезнее, чем когда-либо, - строго кивнул юноша, сдерживая дрожь в голосе. Нависнув над девушкой, он отчаянно смотрел ей прямо в блестящие от набежавшей влаги глаза. – Да, я знаю, ты запуталась, ведь все это… я и сам толком до конца не понимаю эти чувства. Все как-то странно… просто… время шло, и я не могу сказать, когда все стало по-другому, или даже, когда я начал что-то подсознательно замечать. Но в только что сказанном я не сомневаюсь. И я уверен, что ты чувствуешь то же самое!
Не отводя взгляд от темно-серых глаз, Эрен несмело подался вперед. Тепло, исходившее от Микасы, безнадежно им завладело. Одна ее ладонь нежно лежала на его груди, в то время как вторую он ласкал своими пальцами. Девушка стояла перед ним – смущенная, но при этом нежная и покорная. И все же, решиться так трудно!..
Ее лицо было уже совсем рядом. Так близко, что юноша чувствовал жар, исходящий от розовых губ. Осталось совсем немного, последние миллиметры!..
Как вдруг неожиданно раздался стук двери и звуки шагов. Встрепенувшись, Эрен и Микаса направили взгляд на проход… в котором стоял… определенно, это был Леви, точно Леви, никто иной! Вот только…
Капрал оказался одет в мягкий белый халатик и пушистые тапочки. На волосы была нанесена странного вида белая масса, из-за которой казалось, что Леви нацепил резиновую шапочку. Лицо же было намазано серовато-зеленой жижей косметической маски, а под глазами лежали кружочки свеженьких огурцов!
Не найдя что сказать, Эрен и Микаса просто пялились, широко раскрыв глаза.
- Вы будете молчать об этом, - не попросил, поставил перед фактом капрал. Одарив парочку злобным взглядом, Леви скрылся в ближайшем коридоре. И глядя на то место, где он только что стоял, Эрен и Микаса не сомневались: он был твердо уверен в том, что его страшная тайна умрет вместе с ними. И лучше им не пытаться это изменить, потому что если понадобится – процесс наступления вечного молчания легко можно будет ускорить!


"
"Название: Свети Направленность: Слэш Фэндом: Импровизация,Антон Шастун,Арсений Попов(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Арсений Попов, Антон Шастун, Артон Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Ангст, Психология, Hurt/Comfort, AU, Songfic, Соулмейты =========  Свети, пожалуйста  ==========

У Антона песок в глазах; он часто мигает, морщится и трясет головой. У Антона в руках тлеющая тонкая сигарета с второсортным дешевым табаком; он наполняет легкие вредным тяжелым дымом, позволяя ему оседать на стенках легких и пропитывать молодой организм насквозь.

У Антона немного кружится голова; он не понимает, почему это происходит. То ли от никотина, наконец ударившего в сознание после шестой попытки подряд, то ли от недосыпа. Возможно, второе. Потому что Антон не мог уснуть и ворочался без сна третью ночь подряд.

Сидя на продавленном пластиковом подоконнике, Антон чуть высовывает руку в форточку, сбрасывая пепел с сигареты, и снова переводит взгляд на дверной проем, где виднеется кусочек светлой спальни.

На часах половина четвертого, и Шастун зло смыкает челюсти. Чертов светильник на тумбочке у его постели по-прежнему горит. Это бесило, ведь свет мог видеть только он. И нет бы выключить, нет бы выбросить, нет бы разбить эту чертову лампу на части.

Не тут-то было.

Антон не дурачина, он пытался делать все это, можете мне поверить. Выключать было бесполезно, он тут же загорался снова. Выбрасывать тоже пробовал, но эта соулмейтская дрянь появилась на тумбочке сразу, как он вернулся с улицы. И разбивать пробовал.

Бесполезно.

Вообще, вся эта дрянь с соулмейтами бесила Антона до зуда между лопаток. Потому что это такая ерунда несусветная, что хотелось по лицу Творцу ударить и спросить, какого хрена у него свет клином сошелся на желании наградить людей этим дерьмом.

У Антона девушка была давно, он с ней себя вроде бы счастливым даже чувствовал и в глубине души — тихо так, чтобы сознание не услышало — надеялся, что Ира была его соулмейтом.

Девушка в эту магическую чепуху верила целиком и полностью; я скажу вам больше, она чуть ли не на весь мир кричать начала, что они с Антоном нашли друг друга, когда однажды светильник у нее на тумбочке загорелся, и просто так совпало, что, когда она позвонила, Антон и правда немного соскучился.

Да только Шастун уже на стенку готов лезть, потому что вернулся он из тура три дня назад, все это время он провел с Ирой, а светильник, сука, того и гляди — от перенапряжения перегорит.

Он спрашивал Кузнецову, мол, чего с тобой, я же здесь, рядом; а она плечами пожимает, говорит, в порядке все. Вернулся ты, и больше не скучаю.

Вот только светить от этих слов лампа меньше не стала.

Когда во вторник второго дня он выложил сторис из постели Иры, напоминая фанатам про шоу в девять вечера, лампочка буквально секунд через десять начала мерцать так, что в глазах зарябило, и гудеть вдруг стала так сильно, что уши чуть не заложило.

Тогда-то Антон и понял, что его соулмейт — не девушка, которая просыпается с ним уже невесть какое время, а кто-то другой. И у него бы получилось понять, кто это был; он бы просто проверил просмотры сторис за эти секунды.

Но инстаграм заглючил, и он вылетел из приложения на библейской, блять, скорости. Разумеется, когда он зашел через пару минут, просмотров набежало несколько тысяч, и у него даже в груди от несправедливости заскулило, потому что среди этих тысяч был его соулмейт.

И теперь он никогда не узнает, кто это был на самом деле.

Антон снова трет глаза и тушит очередной окурок в баночке из-под кофе. Ира его курения не одобряла. Да она много чего не одобряла, но сдержанно улыбалась, если ее что-то раздражало, и молчала. Шастун ее понимал с каждым днем все хуже, отношения натянулись, как струны новенькой скрипки, и он невольно начал отмечать, что в последнее время они будто по краю ходят.

Хотелось поговорить об этом хоть с кем-то, но вариантов подходящих не было. Димке Позову звонить было глупо, у него Савина спит, да и жена под боком жмется котенком. Стасу тоже набирать было бессмысленно. Если Шаст своим звонком Демида разбудит — не очень весело получится. К тому же, Стас был все-таки начальником, а не дружбаном закадычным.

Серегу будить в середине ночи — всё равно, что играть в сапер. Тут он либо ответит и выслушает, либо в чс кинет не только во всех социальных сетях, но еще и номер заблокирует. Да и потом говна не оберешься. В пекло, не стоит ему звонить. От греха подальше.

Остается только один вариант. Шастун выуживает из кармана телефон и несколько раз жмет подушечкой большого пальца на экран, после чего на мгновение задерживается и сжимает губы. В животе что-то переворачивается, и в груди разливается горячей патокой острая тоска, когда взгляд останавливается на его имени.

Проклятье.

И он вдруг резко понял, как страшно, безумно, безмерно…

По нему соскучился.




***



У Арса внутри болезненно сжимается все существо, когда он просматривает во вторник вечером сторис Антона из квартиры Иры. У Арса обида закипает в глазах, и губы сжимаются в тонкую полосу, а зубы кусают сухую кожу нижней губы.

У Арса тоже есть светильник возле постели. Белый, маленький. В виде небольшого ангела с дудочкой. И он не загорался ни разу с того дня, как он вернулся домой из тура городов.

В одинокой холостяцкой квартире Арса сегодня, кажется, холоднее обычного. Даже включенный ТНТ душу не греет. Попов дома почти не появляется, по делам бегает, работенку подыскивает на новогодние праздники. Не может он находиться в четырех стенах, да и сил больше нет смотреть на темный светильник.

Он каждый день мониторит социальные сети Антона, да только не может найти в себе мужество взять и написать простое, банальное: «Привет».

«… я так сильно по тебе скучаю…»

Антону, наверное, скучать некогда. У него свои заботы. Своя жизнь. Проклятье, блять.

Своя. Жизнь.

Арс умолял себя смириться с этим. Умолял просто пиздец как. Носился везде и всюду, искал работу, чтобы утонуть в ней, забыться ко всем чертям. Сбежать от мыслей, раствориться во всем этом и перестать думать о том, что они встретятся только в конце февраля.

От Питера до Воронежа тысяча двести сорок девять километров. И каждый этот километр у Арса под кожей. Да, Арс умолял себя. Умолял себя не думать об этом. И скучал по нему в разы сильнее с каждой последующей минутой.

Маленький белый ангел по-прежнему не горит.

— Свети, — шепотом произнес Арс, умоляюще глядя на темную статуэтку из другой комнаты. — Свети, пожалуйста.

И он светит.

Попов на мгновение замирает, широко распахнув глаза, а после медленно поднимается с места и идет в спальню, не сводя внимательного взгляда со светильника. Он даже не моргает. Боится, что этот свет исчезнет, стоит ему отвлечься.

Арс присаживается на край постели и берет ангела в руки.

Теплый.

Теплый, блин. И светит.

И лампа чуть не валится на пол из его рук, когда Арс вздрагивает от вибрации телефона в правом кармане домашних штанов. Он оставляет ангела и выуживает мобильник, глядя на экран.

Внутри взрывается крошевом хроническая тоска. Попов улыбается.

— Арс, — звучит крайне нужный голос на той стороне провода. — Я страшно соскучился…

И свет маленького ангела на тумбочке Арса почти что слепит.

"
"Название: Свидание Направленность: Гет Фэндом: Зверополис Пэйринг и персонажи: Ник Уайлд/Джуди Л. Хоппс, Ник Уайлд, Джуди Хоппс Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Повседневность ========= Часть 1 ==========

Ник не думал, что утро начнётся плохо. Наоборот, всё складывалось очень даже хорошо: он выспался, перекусил перед работой, сел в машину, за которую, кстати, вчера полностью рассчитался, после чего договорился о скорой встрече, чтобы отметить это. Иными словами, всё было просто прекрасно, и когда он с ноги распахнул стеклянные двери участка и прошёл к столам, спросив:

– Ну-с, у кого здесь есть грязные новости? – ничего не должно было произойти.

Впрочем, произошло.

– Грязные-грязные? Джуди собирается на свидание.

И мир медленно затрещал по швам.

Нет, всё, конечно, было в порядке. Ник и сам понимал – какое ему дело? Ведь, по правде, компания его тоже имела определённый контекст. Но Джуди. Та Джуди, которая постоянно отказывалась от личной жизни в угоду своей работе, которая бог знает когда в последний раз ходила на свидания… Джуди. Та самая, знакомая ему так долго Джуди. Это просто не укладывалось в его голове.

– Что обсуждаете?

Она подошла незаметно, будто бы невзначай, так по-обыденному, словно всё было в порядке вещей, нормально. Но Ника непонятно почему трясло. Он неловко дёрнулся в сторону, смотря на неё до того странно, что просто запихнул себе в пасть пончик и что-то пробубнил, скоро разворачиваясь и уходя. Ну, как уходя? Быстро. И убегая.

Нику не нравилось, когда его заставали врасплох. Нику вообще не нравились ситуации, когда он не мог ничего ответить. И от них он, как малое дитя, убегал.

Проблема была лишь в том, что Джуди всегда умела его догнать.

– Ну и что это было утром? – спросила она, опираясь о стену, и Ник вздрогнул, косясь на неё и понимая, что он набирает из цистерны воду, что его словили за шкирку и что вырваться ему не удастся.

– Да ничего, – пробубнил он, отводя взгляд, пару секунд молча, а потом вдруг расхохотался. – Ну и?

– Что и? – не понимая, нахмурила брови Джуди.

– Ты, – ухмыляясь, опёрся о стену, становясь рядом с ней, Ник, и решая, раз играть по-хорошему она не намерена, следовать её методам. – Гроза копов Джуди Хоппс… – он закусил губу, смотря в её недоумевающие глаза, а потом от души рассмеялся, – и свидание!

В тот же момент Джуди вспыхнула. Даже не так, по-настоящему заалела, шерсть на щеках приподнялась, она опустила взгляд в пол, скрещивая на груди лапы, и громко выдохнула, не смотря на довольное лицо Ника, потешающегося над ней.

– Убить мало, – пробормотала она. – Ну и что? Договаривай.

От её взгляда и поджатых губ стало как-то не по себе, Ник чуть успокоился, смотря на неё, и тяжело вздохнул, забирая стаканчик и отпивая воду. Он помедлил, отстраняясь от стенки, в которую упёрся плечом, и развернулся вполоборота к Джуди, помешивая жидкость.

– Да так, – безразлично пожал плечами он и медленно зашагал к собственному кабинету. – Думал, что первым успею.

Джуди замерла, вытаращившись на Ника, и сильнее вцепилась пальцами в свои лапы. Нос её предательски дёрнулся – привычка, выдающая всё: смущение, злость, нервы – и она приоткрыла рот, собираясь что-то ему сказать, но прикусила язык, не понимая, зачем же ей оправдываться.

Она краснела, как пойманная за хвост преступница перед разбитой вазой. А затем, поняв, что лис уже далеко, медленно побрела к рабочему месту, придерживая лапой уши.

Ник вышел из офиса, разминая лапы, и вдруг удивлённо моргнул, не понимая, что она здесь делает. Он деликатно кашлянул, хоть и ни разу не был деликатным, и с какой-то усмешкой уставился на неё.

– Разве у тебя не важная встреча? – вскинув брови, присел он на стул рядом.

– Не твоё дело, – пробубнила Джуди, пытаясь закрыть лицо бумагами, но Ник нагло замял их, вглядываясь в её лицо. – Да что?! Сильно не обольщайся. Я же «ненормальный трудоголик», шанс которой выбраться куда-то равен одной сотой… Он всё отменил, ясно?

Её неприкрытое раздражение нравилось ему, как и незаметно стучащая ритм по столу лапа.

– Ясно, – хмыкнул Ник, почему-то улыбаясь.

Джуди отвернулась, выдернув у него из пальцев документы, и уставилась на экран, что-то яростно набирая. Клацанье клавиш отдавалось импульсом в голове, а её грозно сдвинутые к переносице брови заставляли что-то внутри приятно растекаться. Ник настучал пальцами засевшую в голове мелодию, высматривая на её столе леденцы, и вдруг, совершенно внезапно, выпалил:

– Ну, если ты свободна, могу составить компанию.

Стук прекратился. Джуди опасливо замерла, дёрнув ухом – ещё одна из привычек, таких противных и надоевших, от которых хотелось избавиться, чтобы они не отравляли жизнь, выдавая её с головой перед любым собеседником, знающим Джуди хотя бы чуть-чуть, как раскрытую на нужной странице книгу.

Стук клавиш прекратился, а стук в голове – нет.

– Что? – повернув голову, переспросила она, глядя в глаза Нику, будто он мог убежать, а лучше бы и впрямь убежал, как делал это всегда, но сейчас он сидел перед ней, подперев лапами щёки, и довольно улыбался.

– Не бойся, я-то тебя знаю и ничего не отменю.

Он выхватил из-под бумаг мятный леденец, блаженно прикрыв глаза, и взглянул сверху вниз на Джуди, которая была и взволнована, и удивлена, и вообще испытывала столько одновременно, что голова её, должно быть, кипела.

– Ладно, – поднимаясь с места, закрыла она глаза, тяжело вздыхая. – Хорошо.

Ник замер, заглядывая в её лицо.

– Ты серьёзно?

– Ах, ну если ты – нет, – обиженно пробурчала она, выходя из-за стола и направляясь к дверям, – то ладно. Переживу.

Ник задумчиво проводил её взглядом, крутясь на стуле, и замер, пытаясь обдумать всё чётко и быстро, чтобы не прогадать.

Джуди Хоппс серьёзно согласилась на предложение сходить с ним на свидание. Джуди Хоппс обиделась, как самая настоящая девушка, и ушла, громко фыркнув. Джуди Хоппс. Он знал слишком хорошо её повадки, чтобы думать, как успеть проскочить в эти двери лифта.

– А я серьёзен, ты не знала? – запыхавшись, ухмыльнулся он, упираясь руками в стену и вжимая Джуди в угол под гул закрывающихся дверей скользящего вниз лифта. – Ну и что, м?

Она смотрела так сосредоточенно, будто пыталась что-то прочитать на его лице, а потом пожала плечами, будто ей было неважно, что он там выдумал себе и решил, и сказала:

– Дело твоё, но я бы с собой не связывалась.

– Я таскаю сладкое с твоего стола, а ты прячешься в моём кабинете, когда тебя приходит навестить мама, – усмехнулся Ник. – По-моему, этого предостаточно.

– Для чего?

– Чтобы ты прекратила думать, что я о тебе ничего не знаю.

Они вышли из лифта, и Джуди подумала, что убегать – не такой уж плохой выход. Но не так уж ей и хотелось, собственно, убегать, хоть она и чувствовала себя какой-то воришкой, а может, наоборот, чем-то украденным.

Хоть мама не будет говорить, что она останется одна до конца жизни. Не сегодня.

"
"Название: Sweater Time! Направленность: Слэш  Фэндом: Гравити Фолз Пэйринг и персонажи: Билл Сайфер/Диппер Пайнс, Мэйбл Пайнс Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Мэйбл не могла удержать глупую улыбку, то и дело появлявшуюся на её лице. Её брат выглядел так мило! Срочно нужен фотоаппарат! Такая прекрасная работа стоила тех многих утомительных часов вязания, потраченных на неё.

— Объясни мне ещё раз, почему ты просто не связала два разных свитера? — стараясь оставаться спокойным, со вздохом спросил Диппер.

 Он немного завис, пялясь на блестящий лиловый свитер с маленьким розовым сердечком и надписью «Голубки» прямо посередине. Разумеется, в довершение всего, там был как сам мальчик, так и Билл.

— Ну… у меня не хватало ниток на две штуки, — начала Мэйбл. Это была не совсем правда. Она с лёгкостью могла бы купить и новый моток ниток, но искушение сделать свитер сразу с двумя людьми было слишком сильно.

— Почему-то я тебе не верю, — проворчал Диппер. Он только хотел надуться, обидевшись, как внезапно сильная рука, приобняв его за плечи, заставила его прижаться вплотную к тёплой груди.

— Я думаю, этот свитер просто чудесен, — промурлыкал Билл на ухо Дипперу, усмехнувшись от того, как тот вздрогнул.
Щёки Пайнса-младшего покрыл лёгкий румянец смущения. Мэйбл захихикала при виде этого и сразу же сделала парочку фотографий для её альбома.

— Не такая уж и плохая идея, раз твой парень это одобряет, — поддразнила мальчика сестра.

Диппер кинул на неё раздражённый взгляд, но ничего не сказал, лишь крепче прижимаясь спиной к Биллу, что, возможно, можно было воспринять, как опровержение всего сказанного. Сам же демон раздумывал над тем, что же можно сделать второй, спрятанной, рукой.
    Комментарий к Часть 1
    Минутка саморекламы. Перевод фанфика на ту же тему: https://ficbook.net/readfic/2506639.

"
"Название: The Silver Ring. Направленность: Слэш Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл/Стайлз Стилински Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, AU, Драббл ========= Часть 1 ==========

Стайлз звонил Скотту двадцать минут назад, но он правда не мог взять трубку. Не тогда, когда Малия тянет его на себя и ее глаза светятся голубым в темноте. Она абсолютно голая, и Скотт планирует провести это время, будучи голым тоже, а не болтая со Стайлзом по телефону.

На следующее утро, когда Стайлза нет уже на втором уроке, Скотт начинает волноваться. Он пишет другу смс (прямо вслед за вчерашними извинениями и тысячей смайликов, которые остались неотвеченными). Стайлз не отвечает ему. Чтобы не начать паниковать, Скотт решает, что Стайлз мог обидеться и просит Лидию написать ему. Он точно ответит Лидии.

Стайлз лаконично пишет «Да», на сообщение Лидии о собрании стаи сегодня и вопрос о том, будет ли там Стайлз. Она, возмущенная таким сухим ответом, тут же звонит ему, но получает неотвеченный звонок.

Когда Скотт и Малия приезжают в лофт вечером, Стайлз уже там. Лидия сидит очень близко к нему и разглядывает его во все глаза. Дерек стоит над ними, сложив руки на груди и выглядя, как грозовая туча. Эрика выглядит позабавленной, заинтересованной и сексуально возбужденной.

Когда Скотт огибает диван и видит лицо Стайлза, секунду он не может сообразить, что не так. Волосы Стайлза убраны назад, но он делал так и раньше, на нем черная майка и узкие джинсы, которые он надевал в кино в прошлую субботу. Ничего нового.

Кроме…

Кроме чертового кольца в губе.

Скотт раскрывает рот в шоке, и Стайлз криво улыбается, и дырочка пирсинга чуть расходится, из-за чего Стайлз проходится по ней языком, и легкий запах возбуждения со стороны Дерека, Айзека и Эрики туманит Скотту мозг.

— Чувак, — тянет Скотт, и Стайлз пожимает плечами.

— Я звонил тебе вчера в надежде, что ты меня отговоришь, — Стайлз усмехается и чуть сползает по дивану, приняв расслабленную позу.

Дерек садится на диван слева от Стайлза, а Эрика справа. Скотт утягивает Малию на пол, и они смеются. Лидия раскладывает карту местности, отмечая движение омеги, которую им предстоит поймать, пока Айзек исправляет ее координаты, где нужно.

Стайлз почти все время молчит, смотря на карту и хмурясь, не замечая, как Дерек разглядывает его. Малия цепляет Скотта локтем, указывая на это сексуальное напряжение, и Скотт хихикает. Малия пишет смс Скотту о том, что Эрика не подпустит Дерека к Стайлзу. Скотт кивает несколько раз, смотря, как Эрика переплетает свои пальцы и пальцы Стайлза, смеясь над его шутками.

Лидия вздергивает бровь на эти телодвижения и возвращается к карте, распределяя, кто сегодня пойдет ночью по следу омеги.

—…Интересно, а с этими штуками удобно целоваться? — спрашивает Эрика, наклоняясь к Стайлзу и касаясь его пирсинга.

— Думаю удобно. Хочешь покажу? — Стайлз вздергивает брови, усмехаясь, и Эрика краснеет.

— Прямо сейчас? Хорошо! — она буквально горит от нетерпения, сложив руки на колени и расправив плечи.

— Смотри, — Стайлз улыбается ей, и Скотт клянется, что в этот момент у всей стаи замирает дыхание.

Стайлз разворачивается к Дереку, его щеки покрываются румянцем, и его рука будто сама касается шеи Дерека, и он прижимается к его губам. Дерек издает тихий рык, и приоткрывает рот, и Скотт, Малия, Эрика и все остальные смотрят во все глаза, еще не схваченные смущением, находясь в шоке, как язык Дерека проскальзывает внутрь рта Стайлза, и тот вплетает пальцы Дереку в волосы. Пухлые губы Стайлза выглядят чертовски хорошо в этом поцелуе. Дерек заканчивает поцелуй легким касанием языка нижней губы с кольцом.

В лофте стоит такая тишина, что слышно, как гулко бьются все сердца.

— Должно быть, и правда удобно, — первой находится Лидия, отпивая чай из кружки, потому что в горле пересохло.

Никто не говорит ни слова.

Дерек подмигивает Эрике, и та краснеет от злости.

"
"Название: Ты красивый Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: м/м Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Ангст wall-78005358_2801

========== Часть 1 ==========

Герман себе не нравится. Ненавидит свое отражение в зеркале. Слишком худой и бледный, волосы невыразительного мышиного какого-то цвета, родинки эти дурацкие россыпью по всему телу. Нос с горбинкой, глаза посажены слишком глубоко и цвет у них самый обычный, коричневый, без оттенков — не шоколадный, не коньячный, а просто коричневый, без глубины. Черты лица мелкие, и пухлые губы смотрятся на лице неуместно, будто их оторвали от какой-то знойной красотки и прилепили Герману.

Характер свой Герман тоже терпеть не может. Он кажется себе чересчур восприимчивым и по-девичьи чувствительным и мнительным. Герман не уверен в себе от слова «совсем» и абсолютно уверен в том, что обречен на одиночество. Друзей у него нет, второй половинки — тоже. Герман со всей присущей ему серьезностью не верит в то, что может кому-нибудь понравиться, в каком бы то ни было плане, а поэтому, когда староста их группы, очень красивый староста, приглашает Германа в кино на вечерний сеанс, он только горько усмехается, просит не издеваться и стремительно убегает. Староста смотрит ему в спину, сжимая в руке два глянцевых билета.

На следующий день он снова делает попытку — приглашает Германа на выставку известного художника. Герман очень любит искусство, творчество этого художника в частности, ему очень любопытно, откуда об этой любви узнал староста Марк, и он почти соглашается с ним пойти, но вдруг вспоминает о собственной никчемности. «Никому и дела нет до твоих интересов, очнись, Золушка!» — ехидно звучит внутренний голос, и Герман, тяжело вздыхая, заглядывает старосте в глаза:

— Поспорил?
— Что? — непонимающе глядит на него староста.
— Ты на меня поспорил? — терпеливо повторяет Герман, почти уверенный в том, что это правда. Потому что на таких, как он, всегда спорят.
— Нет, — удивляет его Марк. — Я просто хочу пригласить тебя на свидание.
Он говорит это серьезно и искренне, настолько, что Герман понимает — нет, не может такого быть, только не с ним, говорит:
— Очень смешно, — и уходит, понуро опустив голову.

Ему обидно почти до слез. Потому что ему нравится староста. Марк красивый. Высокий, статный, атлетически сложен. Волосы у него густые, темно-каштановые, а глаза теплого янтарного цвета. Ещё у него родинка над верхней губой — совершенно очаровательная родинка. А Герман некрасивый. И родинки у него некрасивые, и волосы, и глаза. Такой, как Марк, ни за что всерьез не обратит внимания на такого, как он. У Германа дрожат губы и слезятся глаза. За это он ненавидит себя ещё больше.

На следующий день в университет ему в первый раз за все время идти не хочется. Герман любит учиться, ему нравится узнавать новое, нравится приобретать полезные навыки. Он мог бы быть отличником, если бы экзамены и зачеты были в виде тестов, но преподаватели отдавали предпочтение классическому способу сдачи экзаменов, а Герман, вытягивая билет, неизменно терялся и не был способен выдавить из себя хоть что-то вразумительное. И это его волновало бы, не будь он уверен в том, что после выпуска по профессии не устроится и ему, как многим, придется работать где-нибудь в «Бургер Кинге», и никакие из приобретенных в учебном заведении навыков ему не пригодятся.

В конце концов, Герман все-таки собирается и идет на учебу, искренне надеясь не встретить там Марка. Но Марк — староста, он ответственный, он не пропустил ни единой пары за все три года учебы.

Герман привычно садится за самую последнюю парту. На самом деле, место не самое удобное, учитывая его близорукость, но ничто на свете не способно заставить его сесть поближе — он тогда с ума бы сошел от взглядов в спину, так что приходится щуриться, пытаясь разглядеть каракули преподавателя на доске. Очков Герман принципиально не носит, не хочет казаться ещё уродливее, чем есть, а линзы так и валяются на журнальном столике запечатанные — он представить себе не может, что когда-то запихнет себе что-то в глаз.

На второй паре к нему подсаживается Марк. Просто так подсаживается, как к старому другу. Улыбается, хлопает Германа по спине и плюхается рядом, приветственно кивая. От него пахнет мятной жвачкой, шампунем и немножко потом, Герману хочется прижаться к нему и вдыхать, вдыхать этот аромат. Он отодвигается от старосты настолько, насколько это возможно, балансируя на самом краешке скамьи.

— Ты меня боишься, что ли? — удивленно смотрит на него Марк.

Герман заливается краской и не представляет себе, что можно сказать в такой ситуации. Ему стыдно за всю эту ситуацию и за себя, такого никчемного.

— Да сядь ты уже нормально! — неожиданно взрывается староста и тянет Германа за рукав пуловера.

Герман вскакивает и бежит к выходу из аудитории, позабыв про сумку и телефон. Он мечтает оказаться как можно дальше отсюда, но бежит в курилку. Герман вообще-то не курит, но, черт знает почему, в курилке бывать ему нравится. Обычно здесь куча народа, но сейчас он один. Распахивает окно, высовывается в него почти наполовину, жадно вдыхает свежий, морозный воздух.

— Что ты делаешь, придурок? — его за шкирку, как нашкодившего кота, втаскивают обратно.

Марк. Злой, раскрасневшийся, с сумкой Германа на плече.

— Я… — мямлит Герман. — Я…
— Слушай, — вздыхает староста и протягивает ему сумку. — Прости, ладно? Прости, что накричал, я не хотел. Ты выглядел так, будто собираешься вниз сигануть.
Герман отрицательно мотает головой:
— Я вовсе не…
— Да понял я уже, — перебивает Марк и лезет в задний карман джинсов, извлекая оттуда пачку сигарет. — Будешь?

Герман как завороженный послушно берет сигарету, подносит ее к услужливо подставленной зажигалке. Неумело затягивается и заходится в судорожном кашле.

Марк матерится сквозь зубы, обнимает Германа со спины и тянет его в сторону по-прежнему распахнутого окна:

— Дыши, придурок, — шипит злобно. — Зачем сигарету-то взял, если не куришь?
— Хотел попробовать, — хрипит Герман, и староста качает головой.
Несколько минут он молчит, потом закрывает окно, снимает с себя пиджак и накидывает его на плечи озябшего в своем тоненьком джемпере Германа.
— Какого черта ты от меня бегаешь? У тебя какие-то проблемы? Я не нравлюсь? Или парни в принципе? Так ты вроде встречался с кем-то на первом курсе.
Герман качает головой и рефлекторно пытается опустить пониже рукава, чтобы не было заметно бледных полосок шрамов на запястьях. Ему совсем не хочется об этом вспоминать.
— Слушай, — мягко говорит Марк. — Я знаю, что у вас с тем парнем вышло нехорошее расставание и он вроде тебя даже подставил, уж не знаю, что у вас там было, но я-то не он. Ты мне правда нравишься. Серьезно. Честно. И я очень хочу, чтобы ты согласился пойти со мной на свидание. Я не собираюсь делать ничего того, что ты не захочешь.
— Наркотики, — говорит Герман. Он не рассказывал этого никому, но Марку это рассказать почему-то хочется. — Тот парень сказал, что это не его наркотики, а мои. Он оставил пару пакетиков в моей квартире.
— Но полиция во всем разобралась? — осторожно спросил Марк, подходя ближе.
— Да, — кивнул Герман. — Парня посадили, а я…

Он замолчал, не решаясь вслух произнести продолжение фразы. «А я с тех пор почти каждую ночь просыпаюсь от кошмаров, вздрагиваю от каждого стука в дверь и ненавижу свое отражение в зеркале. И себя, такого слабого, тоже ненавижу».

— Герман, посмотри на меня, пожалуйста. Посмотри.

Герман медленно поднимает голову, а Марк притягивает его за подбородок и целует. Сначала нежно, просто лаская холодные губы остолбеневшего Германа своими, а потом, прижавшись к Герману всем телом, жадно, неистово, долго. До тех пор, пока Герман не расслабился в его объятьях. До тех пор, пока он не начал робко отвечать.

Герман пытается отдышаться после поцелуев и даже не пытается отстраниться от Марка, не пытается вырваться из его объятий.

Марк гладит Германа по лицу и говорит:

— Ты очень красивый.

И Герман верит.

"
"Название: ты навсегда под кожей моей Направленность: Слэш Фэндом: Железный человек,Мстители,Человек-паук: Возвращение домой, Вдали от дома, Нет пути домой(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Тони Старк/Питер Паркер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, AU, Songfic, Соулмейты, Драббл ========= Часть 1 ==========

Когда-нибудь Питер точно сойдет с ума.

Все существо прошибает дрожью, он отшатывается от прохожих и вбегает в небольшой безлюдный переулок. Облокотившись на стену, он выталкивает воздух из легких почти насильно, пытаясь совладать с эмоциями, губившими мальчика всю его жизнь. Вцепившись пальцами в худое запястье, Питер загнанно смотрит на почерневшую надпись, выбивающуюся поверх синих нитей жизни.

Страх.

Резким, колючим почерком прорвав оборону, каждой буквой вгрызаясь в душу, это слово клеймит его чернотой. Питер смотрит внутрь себя, зажмурив глаза, и умоляет человека на другой стороне шквала эмоций успокоиться, потому что еще чуть-чуть — и он сорвется в безумие.

Он проклят с детства, проклят своей судьбой иметь соулмейта, жизнь которого сопровождает страх и ужас. Реже — гнев и ярость. И очень редко — счастье.

***

Питер рад встрече с Тони Старком настолько, что через три минуты совместного нахождения в комнате он вдыхает его запах, — чутье не подводит его никогда, — и пытается удержать вдох как можно дольше в легких, пытаясь насытиться им, и этого почти достаточно.

Рука мистера Старка придавила его к реальности, кинула на поворот судьбы, в котором Питер не уверен в своих чувствах, поэтому в омут первой влюбленности падает аккуратно. Попутно врезаясь в восхищение, поклонение и ненормальную нежность.

В этот день он с удивлением смотрит на запястье, слова на котором сминаются, заменяя друг друга. Вожделение и разочарование, перемежающиеся со злостью. Питер обещает себе, что перестанет мечтать, потому что его мечта, — первая, настоящая и яркая, — неисполнима, а надежда причиняет только боль.

Чтобы у Питера соулмейтом был сам Тони Старк?

Невозможно.

***

До тридцати с лишним лет Тони считал, что у него никогда не будет соулмейта, пока однажды ночью запястье не прошило резкой тянущей болью.

Страх.

В тот момент мужчина решил, что он вряд ли доживет до встречи со своим соулмейтом, поэтому даже не пытался строить какие-либо теории и предположения — кто может быть его второй половиной. Бессмысленно.

Но тот момент Тони помнит отчетливо.

***

Питер не справился.

Питер Паркер находил себе приключения быстрее кого-либо. Влезал во все передряги. Поэтому Тони справедливо решил, что лишить парня костюма будет верным решением.

Небольшая заминка, произошедшая из-за отсутствия у Питера сменной одежды, стоила Тони его будущего. Он не переставал благодарить свою наблюдательность.

Слово на запястье парня привлекло внимание Старка быстро. Паучок даже не думал скрывать его повязкой и подобной чепухой.

Злость.

Тони долго вглядывался в черную надпись, смутно ощущая в себе то же самое. Он был чертовски зол на своенравного Питера, который не послушался его четких указаний и полез на рожон, но еще больше он был зол на самого себя и собственную непредусмотрительность. Тони не смог уберечь мальчишку, и чуть не потерял его. Старк врал себе самозабвенно, погружаясь в свой грех все глубже и глубже. Ничто не могло остановить его эмоций, которые рядом с Питером бунтовали, подрывали весь самоконтроль и все чаще выплескивались через край. Тони тонул добровольно, и не хотел быть спасенным.

Мужчина еле оторвал взгляд от запястья и посмотрел на Питера. Мальчишка все это время наблюдал за ним, и Старк готов был поклясться, что он чуть ли не плакал. Смотря на покрасневшего Питера, Тони еле сдержал порыв утешить этого малыша-паучка, злость внутри него переплавилась, сгорая вместе с выдержкой. Ее место быстро оккупировала нежность, захватывая Тони в водоворот эмоций.

Машинально Старк переводит взгляд на все еще открытое запястье Питера, и читает там свой приговор.

Нежность.

Тони не верит себе, поэтому подходит к Питеру ближе и берет его запястье в свою руку и проводит кончиками пальцев по чернеющей надписи, которая под его пальцами словно становится насыщенней.

— Мистер Старк? — Питер недоумевающе смотрел на мужчину, явно не понимая его заинтересованности.

Когда до парня доходит, он робко перехватывает запястья Тони и дрожащими руками закатывает рукав пиджака под пристальный взгляд мужчины. Смотря на перекрывающую вены надпись, Питер перестает сдерживать свои слезы.

Тони со страхом и потаенной надеждой наблюдал за парнем, который медленно наклонился и прикоснулся губами к его запястью.

А на нем расцветала метка, необратимо превратившаяся в одно единственное слово.

"
"Название: Ты не поверишь, пап! или Почему шериф Стилински ненавидит свою жизнь. Опять. Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек/Стайлз, Дерек Хейл, Стайлз Стилински, Ноа Стилински Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Джон даже не удивляется, когда возвращается домой после долгой смены и застает изможденного Дерека Хейла, сидящего за кухонным столом, и, наверное, это отлично свидетельствует о том, во что превратилась его жизнь. 

– О-о-о… Привет, пап, – говорит Стайлз, который стоит возле раковины и, кажется, смывает с рук кровь. Господи боже. Джон слишком стар для этого.

– Мне стоит знать?

– Э-эм, – нерешительно тянет Стайлз. – Кое-что случилось. Из-за ведьм…

– И именно поэтому Дерек сидит у нас на кухне в одиннадцать часов ночи.

– Именно!

Джон вздыхает, а Стайлз выглядит виноватым.

– Мне пришлось…

– Поступить как идиот? – устало подсказывает Дерек. 

– О, даже не начинай, большой парень, – Стайлз возмущенно тычет в него пальцем. – Прежде всего, это ты позволил похитить себя.

Джон откашливается, и пристыженный Стайлз продолжает:

– Так вот. В итоге мы попали под заклятие ведьм. И ты не поверишь, пап, но на некоторое время мы не сможем находиться друг от друга дальше, чем в полутора метрах.

– Понятно. И сколько будет длиться это «некоторое время»?

Джон и сам не уверен, что хочет услышать ответ на собственный вопрос. Он тяжело садится на стул рядом с Дереком и благодарно кивает, когда тот подвигает к нему нетронутое пиво. Дерек – оборотень, алкоголь на него все равно не действует.

 – До следующего полнолуния, – раздается в ответ, и Джон на мгновение задумывается, что его беспокоит больше: тот факт, что полнолуние еще только через две недели, или же что Дерек не выглядит настолько расстроенным, как должен бы. Джон вздыхает и потирает виски. Интересно, как он упустил момент, когда сломленный и одинокий Дерек Хейл влюбился в его сына?

Джон указывает на него горлышком бутылки и категорично заявляет:

– Будешь спать на полу.  

* * *

Это оказывается далеко не единственной ночью, когда Дерек спит на полу.

* * *

Через три дня Джон считает, что придется пересмотреть свое решение о том, чтобы не относиться к оборотням, как к щенкам. Ладно еще Скотт, но Дерек? Теперь Джон понял кое-что такое, о чем раньше даже не задумывался.

Дерек просто ходит за Стайлзом из комнаты в комнату и, конечно же, ворчит. Они со Стайлзом постоянно язвят и подначивают друг друга, словно это единственный способ общения, который они знают, но в то же время Дерек даже не огрызается, когда Стайлз рассеянно просит его о чем-нибудь. Черт, да в большинстве случаев Стайлзу и просить не приходится – Дерек просто делает.

С одной стороны Джон считает это милым. А с другой – вызывает желание хорошенько приструнить Дерека, когда тот подходит к Стайлзу слишком близко. Джон, в конце концов, по-прежнему отец Стайлза. И его пушка еще никогда не была так хорошо начищена.

* * *

Джон тихо проскальзывает в дом, чтобы по-быстрому переодеть форму, на которую он пролил кофе. Конечно, сейчас два часа ночи, и Стайлз с Дереком должны спать, но лучше перестраховаться, чем попасться и потом жалеть.

Осторожно поднимаясь по лестнице, Джон старается не наступать на скрипучие ступеньки и направляется в свою комнату.

Чтобы застыть посреди коридора.

Он ведь не дурак и прекрасно знает, что означают звуки, доносящиеся из комнаты Стайлза. Просто у него в голове происходит короткое замыкание. Или, возможно, он мазохист.

Джон распахивает дверь и сразу же вскидывает ладонь, закрывая глаза. Ебись оно… Хотя лучше бы это было не так. О, господи. Он просто не должен видеть своего сына, стоящего на четвереньках, и Дерека, который…

– Папа! – голос Стайлза дает петуха, что-то падает, а Джон по-прежнему стоит как идиот с закрытыми глазами. – Я думал, что ты на работе! Работа! Ты должен работать! На работе… – мямлит Стайлз и затыкается, когда Дерек произносит его имя – слишком интимно, по мнению Джона.

– Я хотел… – он уже не помнит, что именно хотел. – Я пролил кофе. На форму.

– Мы прикрылись, – спокойно произносит Дерек.

Джон открывает глаза и, несмотря на то, что Дерек и Стайлз больше… ничего не делают, и простынь скрывает все стратегически важные места, все равно это намного больше, чем он хотел бы видеть. 

– Надеюсь, вы предохраняетесь, – наконец говорит Джон. И да. Он абсолютно точно ненавидит свою жизнь. Опять.


"
"Название: &quot;Тонкости осознания&quot; Направленность: Слэш Фэндом: Haikyuu!! Пэйринг и персонажи: Кагеяма/Хината, Тсукишима мимо пробегал, Кагеяма Тобио, Хината Шоё Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Юмор, Повседневность ========= Часть 1 ==========

Хината и серьёзные разговоры сочетаются так же плохо, как Кагеяма и хорошие манеры. Информацию он воспринимает через раз, зато глупости выдаёт с потрясающей меткостью, вгоняя в краску и собеседника, и случайных слушателей. Стоит ли уточнять, что наивные попытки срочно всё исправить обычно имеют последствия куда более печальные, чем сами разговоры?

— Не договорили? — тупо и несколько устало переспрашивает Хината, искренне надеясь, что ослышался. Не то чтобы он так уж сильно возражал, но ему совершенно точно требуется небольшая передышка с последующей возможностью начать думать тем, что выше пояса. До тех пор, пока Кагеяма находится так близко и дышит в шею, последнее весьма проблематично.

— Ты не можешь быть настолько тупым, — с долей разочарования в голосе огрызается Кагеяма, отодвигаясь и чуть оттягивая ворот футболки, чтобы тут же позволить ткани с влажным хлопком опять прилипнуть к коже. — Разве не ясно, что…?

Именно в этот момент, пока Хината разрывается между желанием ещё разок заглянуть в вырез чужой футболки и возможностью уползти в сторону выхода прямо в разгар пламенной речи, в раздевалку внезапно влетает один из волейбольных мячей, с глухим стуком врезаясь в стену за спиной Кагеямы.

Кагеяма резко замолкает, сталкивается с нарастающей во взгляде Хинаты паникой и вскакивает на ноги, уже под приглушенные посторонние разговоры спешно поправляя мокрую одежду и пытаясь выглядеть в ней достаточно непринуждённо. Впрочем, ему и стараться особо не надо: одного только красноречивого взгляда достаточно, чтобы к нему не лезли с расспросами. У Хинаты же всё более плачевно: после двух оргазмов подряд сил подняться на ноги почти не осталось, и можно лишь благодарить бога, что вода, пропитавшая шорты, отлично маскирует последствия недавних событий.

— Твои подачи меня пугают, — раздается у самого входа в раздевалку смеющийся голос Танаки, после чего следует странный звук, больше похожий на хлопок по плечу, и в ответ раздаётся раздраженное «Тц».

Очень знакомое раздраженное «Тц».

Хината кое-как поднимается на дрожащие ноги, цепляясь за стену и Кагеяму, и на лице его, должно быть, застывает выражение откровенного ужаса, потому что Кагеяма проникается, прислоняет его к стене и сам выходит навстречу внезапным гостям. Выглядеть невозмутимо и спокойно у него действительно получается прекрасно, несмотря на припухшие потемневшие губы с едва заметным следом укуса на нижней, раскрасневшиеся щёки и взъерошенные волосы. Хината, понимая, что сотворил все это с Кагеямой сам, прячет лицо в ладонях и сильнее вжимается в угол между стеной и шкафчиками, надеясь, что его всё-таки не заметят.

— Ты разве не ушёл? — удивлённо тянет Цукишима с привычными ему ехидными нотками, и кажется, что всё обошлось. — Или тебя внезапно задержали? — интонации его неуловимо меняются, и Хината словно наяву видит мерзкую ухмылочку, понимая, что нет, не пронесло. — Интересно, кто бы это мог быть…

Шаги приближаются, Хината искренне пытается слиться со шкафчиком в единое целое, уже предчувствуя, какой катастрофой всё может обернуться, если его застанут в таком виде и именно здесь и сейчас.

Кагеяма наклоняется, подбирает с пола мяч и протягивает вперёд, за шкафчики и из поля зрения Хинаты:

— Ты ведь за ним пришёл.

Шаги стихают. Хината сглатывает, боязливо выглядывая из-за слегка опущенных ладоней. Кожа под кончиками пальцев горит, разве что не полыхает, но он не решается совсем убрать эту мнимую защиту.

— Ой-ой, какой страшный взгляд, — усмехается Цукишима, но мяч, судя по всему, берёт. — Так и быть, храни свой секрет, — его голос постепенно удаляется вместе с возобновившимися шагами, но до Хинаты долетает приглушённое «пока можешь».

Кагеяма остаётся где-то там, между Хинатой и выходом из раздевалки, ещё некоторое время, выжидая и проверяя, действительно ли больше не предвидится незваных гостей. Даже ни разу не оборачивается, упрямо смотря прямо перед собой, и только по алеющим кончикам ушей можно догадаться, что ситуацией он смущен и напуган не меньше, чем сам Хината.

— Ушёл? — наконец, решается тот робко уточнить.

Кагеяма коротко кивает, бросает на Хинату нечитаемый странный взгляд, после чего со вздохом опирается на ближайший шкафчик вытянутой рукой, опуская голову. Вот такой – слегка сгорбленный, с поникшими плечами и занавешенным челкой взглядом – он кажется ужасно вымотанным, и до Хинаты внезапно доходит, что устать как раз очень даже было с чего.

Воспользоваться внезапной слабостью Кагеямы и сбежать – одна из самых лучших идей, что когда-либо приходили в его не очень умную голову, и Хината почти готов последовать ей. Он даже осторожно выбирается из своего уголка, обходя Кагеяму по кругу, чтобы добраться до шкафчика с одеждой, и траекторию его побега можно проследить по остающимся на полу каплям воды, стекающим с одежды, но…

— Кагеяма? — так же робко зовёт он, касаясь рукой чужого плеча.

— Этот чертов жук догадался, — вместо ответа раздражённо рычит Кагеяма и с силой бьет ребром ладони о дверцу шкафчика. Хината вздрагивает, но руку не убирает. — Лучше бы он был таким же идиотом, как и ты.

Хината чувствует, что закипает. Да, умом он не блещет, но слышать подобное о себе мнение по три раза за день и от одного и того же человека ему не очень-то и приятно, тем более если учесть, что именно это за человек.

— Я не идиот, — насупившись, твёрдо возражает он, чувствительно сжимая пальцами плечо.

— Именно он, — упрямствует Кагеяма, выпрямляясь, и влажные волосы вслед за этим резковатым движением вновь прилипают к вискам. — О чём поговорить, о чём поговорить… Я, конечно, тоже не мастер слова, — он неловко чешет затылок, уже знакомо отводя взгляд, и это значит, что Хинате стоит слушать очень внимательно: ему собираются сказать нечто ужасно смущающее, — но я хотя бы пытаюсь, а ты как болванчик, всё раскачиваешься, раскачиваешься, но никак не определишься, о чём думаешь сам.

Хината понимает, что ничего не понимает, но перебить не решается. Раз уж Кагеяме приспичило поговорить о личном, что случается очень редко, его стоит выслушать. Особенно если «личное» касается самого Хинаты. Осознание последнего находится далеко за пределами разумного, но вынуждает продолжать этот странный, нелепый для них двоих разговор.

Кагеяма замолкает на минутку, словно что-то обдумывая, поджимает губы и вдруг хватает Хинату за грудки, резко притягивая его ближе, сминая в руке многострадальную футболку.

— Я всего лишь пытаюсь сказать, что не против, — хмуро уточняет он, выглядя донельзя серьёзным. Хината открывает рот, чтобы выдать очередную глупую идею, но его успевают перебить раньше. — Но места лучше выбирать менее людные.

— Что? — осоловело переспрашивает Хината. Ему не очень-то удобно, ворот футболки сзади впивается в шею, и обнажённому животу холодно, а рука его, ранее лежавшая на плече Кагеямы, теперь неудобно вывернута и ноет где-то в области локтя. Но всё это меркнет на фоне того, что он просто неспособен переварить и осознать сказанное ни с первой, ни со второй попытки, а на третью наиболее простым вариантом кажется принять всё это за несмешную шутку.

Кагеяма вздыхает как-то совсем устало, разом теряя весь свой запал, немного ослабляет хватку и, наклонившись, неуверенно, но настойчиво целует. Это всего лишь соприкосновение губ, но даже его достаточно, чтобы перед глазами промелькнули бесконечной чередой кадров и затуманенный взгляд его черных глаз, и ощущение горячей обнажённой кожи под кончиками пальцев, и горьковатые на вкус неумелые поцелуи, от которых подгибались колени.

Хината сильнее сжимает плечо, цепляясь за ткань чужой футболки, дожидается, пока его отпустят, и неловко утыкается лбом в плечо, не зная, что сказать и нужно ли вообще что-нибудь говорить, когда всё и так понятно. Ему, по крайней мере. Именно от того, что у них всё вот так, неуклюже и спонтанно, сплошь эмоциями через здравый смысл, не остается сомнений в реальности происходящего.

— Ты весь мокрый, — своевременно замечает Кагеяма. Он так и не решается обнять или сделать что-либо ещё, но неловкости хватает и без этого: воздух вокруг пропитан ею насквозь, она отчётливо ощущается и в движениях, и во взглядах, и на сегодня её, пожалуй, более чем достаточно. Так много краснеть, возможно, вредно для здоровья.

— Ты тоже, — фыркает Хината, пытаясь казаться невозмутимым. Удаётся хуже, чем Кагеяме, но на первое место он и не претендует.

— Вы чудесно смотритесь вместе. Пригласите на свадьбу?

Хината чувствует, что устал краснеть. И очень жалеет, что тот мяч Цукишиме уже вернули: на то, чтобы стереть с его лица эту нахальную ухмылку, хватило бы и одной точной подачи.

"
"Название: Уличный кофе Направленность: Слэш Фэндом: Гравити Фолз Пэйринг и персонажи: human!Билл / Диппер, Диппер Пайнс, Билл Сайфер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Повседневность, AU, Учебные заведения, Драббл ========= Часть 1 ==========

Диппер греет руки о дешевый уличный кофе. Тот самый, что покупают студенты в самый разгар удивительно сильной метели, на которую утром даже не намекала ни одна станция. Подросток стоит, опираясь спиной о холодный, почти ледяной, железный черный забор.

Бывает, что упорство учеников высших учебных заведений даже пугает: они откладывают последние деньги со стипендии и зарплаты, чтобы не задолжать за квартиру или сходить в магазин всего раз за семестр. Диппер же тратил их на кофе.

По средам, когда в учебном корпусе окончательно гасли все окна, а на улице еще встречаются люди – именно тогда можно несколько минут насладиться несуществующим теплом. Без этого, кажется, жить уже нельзя.

Пайнс берет горячий шоколад и всегда просит добавить две ложки сахара. Сестра приучила его пить сладкое – он не может сопротивляться привычкам. И пусть это гадкий вкус просроченного «Несквика» и хрустящих на дне сладких кристалликов - вечер нисколько не портится. Подростку все равно нравится стоять со стаканчиком гадкого пойла в руках и смотреть на темнеющее небо.

Звезды мигают в темноте, словно насмехаясь над недалекими земными обитателями. Они так высоки и недосягаемы, но в то же время так близки, что их можно схватить рукой, потянувшись к черной глубине.

Дети растут, когда покидают школу и поступают в университет. Лекции, практика – это не уроки, учителя не завысят никому текущие, здесь все сами за себя.

Но в такие моменты: спокойные и мирные, хочется просто забыть о суете и невыносимом количестве «хвостов» – весь мир перед глазами, стоит только протянуть руку…

– Прохлаждаешься, Сосновое Деревце? – рядом останавливается человек. Его неизменная ехидная ухмылка будто заставляет темноту таять, отступать перед слишком ярким цветом желтого пиджака. 

Билл Сайфер, студент на несколько курсов старше. Он всегда появляется в самый удобный для себя момент: пугает, весело улыбается, наслаждаясь своими неисправными победами в маленьких играх, что даже играми назвать нельзя. Возможно, Пайнс это слово придумал случайно, когда встретил его в первый раз.

Это было прошлой зимой. На таком же диком морозе, в этом же самом месте. И, помнится, Диппер тоже хотел купить какао. Тогда он еще не знал, что это станет маленькой традицией: каждую среду приходить сюда.

Сайфер стоял вторым в очереди после него. И когда подростку не хватило денег, лишь раздраженно закатил глаза и заплатил за два стакана. 

Они встречались раз за разом здесь, у двора, в середине недели. Просто чтобы побыть подальше от «глупых забот», как блондин их называл. И никогда они не перемолвились фразами больше, чем в несколько слов. Пайнс был настолько параноиком, что сосчитал количество букв в своей самой длинной фразе. Конечно, они приветствовали друг друга и прощались, но это нельзя было назвать полноценным разговором.

Билл становится рядом и вытирает опавший снежок с лавочки в метре от Диппера. Последний оборачивается и садится рядом после приглашающего жеста.

– Ну здравствуй, Сайфер, – бросает подросток, хрустя сахаром на зубах. Тот морщится.

Блондин всегда берет крепкий капучино со сливками. Многие даже потешались, мол, это только для «ванильных девиц», но тот упорно продолжал его брать, всегда отхлебывая пенку трубочкой очень вальяжно и эстетично, будто делал это в обществе аристократов, а не на лавке перед университетом.

Пайнсу было все равно. 

Эта глупая кличка «Сосновое Деревце»… 

Кажется, она появилась после того, как Диппер, будучи еще на первом курсе, имел неосторожность натянуть на голову старенькую кепку с рисунком ёлочки. Сайфер тогда уже знал его и долго смеялся, заставляя мальчика краснеть от возмущения. И с тех пор блондин, наверное, даже имя его забыл.

– Что понурый такой сегодня? Опять завалил что-то, маленький человечишка? – чуть злобно хихикает блондин, не смотря на собеседника. 

– Если бы кое-кто вернул мне конспекты вовремя, – Пайнс еще раз проклял свою сестричку. Она была девушкой ветреной, и редко появлялась на лекциях, предпочитая веселье учебе. Поэтому часто брала у брата списать. – То вряд ли бы завалил.

– А своих знаний не хватает? – удивленно поднимает брови Сайфер. Шатен нервно косится на него и фыркает, отводя взгляд. Конечно, про этого человека ходила слава, как о «гении» университета, который обязательно станет кем-то великим в будущем.

И Диппер обязательно будет упомянут как «один из друзей» великого Сайфера. У Билла не много таковых. В буквальном смысле – к ним никто никогда не подходил за год их знакомства. Подросток и сам нелюдим, поэтому хорошо был знаком лишь с сестрой и, странно признавать, с Биллом.

– Если хочешь, могу дать свои конспекты за маленькую услугу, – слышится голос Сайфера над ухом. Шатен дергается, резко отстраняясь, и оборачивается на блондина, видя, как тот поправляет галстук-бабочку на шее.

Это было так непохоже на него. Так странно и необычно для их разговора. 

– То есть? – Диппер ставит пустой стаканчик на деревяшку сзади них и внимательно смотрит на Билла. Он меняется в лице, а после — тихо смеется.

– Не думал, что второкурсники настолько не вникают в диалог, – он покопался в своей сумке несколько секунд и достал ровную, почти не помятую тетрадь. С виду – тяжелую и полностью исписанную. Пайнс удивленно охнул.

– Стой, ты серьезно одолжишь мне её? – бормочет Диппер, принимая в руки конспекты. Ровный почерк заполнял страницы в каждой клеточке. Такой понятный и красивый… Даже в нем отражался странный характер блондина.

– Да, я уже сказал это, малой, – хмыкает тот и наклоняется ближе. – За маленькую услугу. Закрой глаза.

Диппер, несколько раздумывая, все-таки доверяется моменту и выполняет сказанное Сайфером. Ему невозможно не подчиниться... Спокойный, тихий голос... Но такой властный и самодовольный.

Губ касается что-то теплое. Пайнс вдыхает едва уловимый запах кофе и открывает глаза, видя перед собой лицо блондина, с ехидным задором смотрящего на него, словно спрашивая: что ты будешь делать?

Но, на удивление, Диппер не отстраняется, а приоткрывает рот, давая возможность Сайферу углубить неожиданный поцелуй и зарыться пальцами в каштановые локоны.

От него пахнет кофе и чем-то приятным, домашним. Шатен отвечает неумело, но с наслаждением, получая свою долю удовольствия. Это затягивается надолго, но до тех пор, пока Билл не отрывается и не опаляет горячим дыханием его кожу.

В воздух поднимается белая дымка пара.

– Я знал, что ты сладкий, как твоё мерзкое какао, – облизывается Билл, отстраняясь. – Мне нравится. 

Пайнс зажимает рот рукой, заливаясь румянцем. Во рту остается горький привкус не подслащенного капучино.


"
"Название: Уроки вождения Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: м/м Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Повседневность ========= Часть 1 ==========

— Тормози! Тормози! — Стас дёрнул ногой в попытке нашарить педаль тормоза, но его подопечный всё же успел первым. — Эй, смотри, куда едешь! — это уже было брошено в открытое окно водителю, который их подрезал. — Видишь, табличка?! Буквы читать умеешь?! Ученик за рулём! 

— Ты его сначала на площадке научи водить, а потом на МКАД вывози, — собеседник выставил вперёд средний палец и нажал на газ, скрываясь за следующей машиной, подрезав и её.

Стас шумно и недовольно фыркнул, переводя взгляд на побледневшего Славика, который сидел ни жив ни мёртв, вцепившись в руль двумя руками. Сзади уже сигналили — образовывалась пробка, ситуация накалялась.

— Так, — Стас убрал солнцезащитные очки на лоб, — давай, заводи машину снова. Не переживай. Разных козлов полно. Тебе же потом с ними на одной дороге ездить, привыкай.

Славик медленно кивнул, с трудом отцепил пальцы от руля и повернул дрожащей рукой ключ в замке зажигания. Стас удовлетворённо кивнул, когда они дёрнулись несколько раз на одном месте, но всё же тронулись. Водитель, конечно, из Славика был никакой: он боялся не просто соседних машин и их водителей, а даже того старого «логана», на котором они учились водить. Иной раз Стас задавался вопросом, зачем парнишке вообще нужны эти права, если он сам признавался, что ему удобнее ездить на метро и автобусе.

Славик пришёл к ним учиться два месяца назад, скромный, но старательный. Теорию знал хорошо, всегда отвечал правильно на вопросы, видно, что действительно учил. Стасу он понравился. Он не любил борзых, норовивших то и дело сумничать, когда в голове вообще нет мозгов. За руль таких пускать было нельзя — Стас всё чаще в этом убеждался. Но они платили деньги и посещали занятия, ставить «неуд» и «валить» даже на вождении смысла почти не было, за это иногда и премии лишали. Приходилось мириться и поощрять размножение дебилоидов на дороге.

Славик же понравился сразу. Он и выглядел не как это стадо баранов, которым родители всучили деньги и отправили познавать ПДД. Он листал подолгу в аудитории книги, задавал вопросы, внимательно слушал и понимающе кивал. Но каково же было разочарование Стаса, когда Славик впервые сел за руль.

Если те «бараны» хотя бы уверенно себя чувствовали, то Славик шугался от каждой машины, создавая слишком уж аварийную ситуацию на дороге. Стас только вздыхал, но пацана жалел. Всё же все когда-то начинали. Авось, привыкнет.

Близился последний урок вождения, но Славик всё ещё не привыкал. И Стас не выдержал и задал Славке вопрос, когда они вылезли из машины и последний уже было собрался уходить.

— Зачем тебе вообще права? — Стас закурил, опираясь на капот «логана».

Славик дёрнул плечами, немного испуганно посмотрел на здоровенного Стаса, будто тот его за неверный ответ стукнет. Но всё-таки решился ответить, хоть и очень неуверенно и тихо:

— Бабушка машину подарила и сказала ездить. Она старенькая, не хочется её огорчать. Вот и приходится учиться, — Славка опустил глаза и снова пожал плечами. — Родители согласны. Да у меня ещё и папа водителем долго работает. Стыдно не уметь.

Стас закатил глаза. И не понять, кто больше виноват: безвольный Славик или его родня, пользующаяся неуверенностью парня.

— Ну, научишься водить. Сядешь за руль. И что? Через силу ездить будешь? Не, это с машиной не прокатит. Машину любить нужно, чтобы она тебя возила. Иди уже, бестолочь. В пятницу в то же время, не опаздывай.

Славик и не опоздал. Он вообще никогда не опаздывал. Весь его вид говорил о прилежности и послушании. А Стас вдруг поймал себя на мысли, что ему нравится и это. Совершенно в другом ключе. И это становилось уже странным. Обычно Стасу нравились уверенные в себе люди — парни или девушки, неважно, — которые знали себе цену и могли устроить такой разврат в постели, что потом ещё весь день вспоминаешь, а внизу живота сладко ноет — так повторить хочется. Стас же вообще сомневался, что у Славика есть хоть какой-то опыт, но даже это его невероятно заводило. И — опять же! — Стас никогда не любил девственников, с которыми вообще никакого развлечения и удовольствия, а вот Славик своей неуверенностью и видимой непорочностью просто голову сносил.

Естественно, признаваться и звать парня на свидание Стас не стал — его гей-радар молчал, а Славик на пару знаков внимания, оказанных на пробу и ради проверки, вообще не отозвался. Наверняка банально не понял. И Стас просто стал ждать, когда их занятия окончатся. Ждать было мучительно, потому что наступила знойная жара и Славик однажды пришёл в футболке с широким воротом, из-под которого виднелись его бледные плечи с россыпью родинок и тонкие ключицы.

И Стас понял, что пропал.

Эти плечи и ключицы не давали ему покоя несколько дней кряду. Он даже снял особо худощавую девицу в клубе в субботнюю ночь, хорошенько трахнул её, представляя под собой только Славика: его испуганные во время вождения глаза и скованные движения. Стас представлял, как тот выгибается в его руках, как он разводит ноги и тихо, смущаясь своего голоса, стонет, откинувшись на подушку.

Стас вплёлся пальцами в волосы девицы под собой и сильнее потянул её назад, вжимая в постель. Девица заголосила, и Стасу пришлось её заткнуть поцелуем. Он не хотел слышать её голос. Он хотел представлять только голос Славика, его смущённое дыхание, ёрзанье и стеснение своих реакций.

Фантазия оказалась столь яркой, что Стас совсем забылся, скользнул ладонью по впалому животу, огладил выступающую бедренную косточку и хотел было коснуться славкиного члена, чтобы поласкать его, но вместо этого пальцы огладили гладкий лобок, нырнули глубже, проникая во влажные складки.

Утром Стасу было стыдно, когда он смотрел на высоченную девицу, имя которой даже не запомнил. Та пила кофе на кухне, сев прямо на подоконник и сверкая длиннющими обнажёнными ногами. Вряд ли она тоже надеялась на продолжение, потому что свой телефон не оставила и номер Стаса не попросила. Стас облегчённо выдохнул.

А в понедельник снова встретился со Славиком. Он не сводил с него глаз, порой даже забывая, что они вновь ездили по МКАДу. Мысли рассыпались, и собрать их не представлялось возможным. Стас то и дело представлял, как раскладывает Славика то на заднем сиденье, то на капоте, то и вовсе наклоняется над его пахом и делает минет прямо тогда, когда тот ведёт машину. И он буквально видел, как Славка краснеет, подаётся ему в рот и цепляется за руль так, что костяшки его пальцев белеют.

— А у тебя девушка есть? — вопрос вырвался раньше, чем Стас вообще успел подумать о том, что произносит его вслух. Славик моментально залился краской, машина дёрнулась и замерла посреди дороги. Сзади незамедлительно послышались гудки автомобилей. Славка принялся суетливо пытаться снова завестись, и Стас не стал ему мешать, молча наблюдая, как дрожащие пальцы начинают вертеть ключ в замке зажигания, а ноги — судорожно нажимать на педали.

Больше вопросов он не задавал. По крайней мере, до тех пор, пока они не доехали до учебной площадки. Славик тут же попытался вылезти из машины, но Стас его придержал. Терпеть у него не было сил. Хотелось всё выяснить и, быть может, попытать счастья. В конце концов, больше он не выдержит секса ни с кем, когда в голове только один Славка.

— А парень? — тихо спросил он.

Славик дёрнулся, попытался вырвать руку и снова покраснел. Да так, что даже кончики ушей запылали. Он испуганно посмотрел на Стаса. И глаза у него были просто огромные, с таким выражением, будто Славика застали на месте преступления.

И тут радар Стаса просто завизжал от пойманного сигнала. А Стас вдруг всё понял. Понял совершенно всё: и почему Славик вдруг решил идти водить, и почему так неуверенно чувствовал себя за рулём, и почему не бросил. Удивительно, что не понял сразу! Ведь всё лежало на поверхности! Стоило только заглянуть в глаза Славика и увидеть, как расширяются зрачки, когда он смотрит на него, Стаса.

Стас, не выпуская тонкого запястья Славика, громко рассмеялся и потянул того на себя, прихватывая за подбородок.

— Нет никакой бабушки, да? — проговорил он. — И машины? 

Взгляд Славика заметался, парень поёрзал на сиденье и попытался уйти от прямого ответа, но слова так и не сорвались с его губ. Стас всё ещё продолжал улыбаться, а потом легонько коснулся губ Славика своими, выпуская его:

— В пятницу в то же время, — проговорил он. — Не опаздывай.

"
"Название: Выход из шкафа Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек/Стайлз, Дерек Хейл, Стайлз Стилински, Ноа Стилински Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

В свою защиту Дерек мог сказать, что он услышал бы шерифа намного раньше, если бы Стайлз не извивался у него на коленях и не постанывал ему в губы. Такая фигня очень отвлекает, о’кей?

– О, боже. Пошевеливайся! – прошипел Стайлз, одной рукой подталкивая Дерека, а второй пытаясь натянуть футболку.

Дерек споткнулся о свою куртку – ух ты, как она здесь оказалась? – и чуть не рухнул на стол. К счастью, ему удалось устоять, чтобы тут же оказаться втиснутым…

В шкаф. Господи боже, Стайлз запихнул его в шкаф! Дерек только возмущенно открыл рот, но тут послышались шаги возле двери, и пришлось сдержаться. Он в шоке смотрел, как Стайлз наконец просунул голову в горловину, жалобно посмотрел на него и захлопнул дверцу. Дерек его убьет.

Послышался стук, и Дерек задержал дыхание, услышав, как открылась дверь.

– Привет, ребенок, – произнес шериф. – Я принес китайской еды.

– Потрясающе! – воскликнул Стайлз. Дереку захотелось побиться головой о стену. Да, ни разу не палевно! Каким образом шериф прожил три года после обращения Скотта, не узнав об оборотнях, Дерек не поймет никогда.

Он услышал, как Стайлз прошел к двери, а шериф… вот черт.

– Воу, пап, что ты хочешь там…

Дверца шкафа распахнулась, и Дерек зажмурился – от яркого света, ударившего в глаза, и жуткого взгляда шерифа, ударившего под дых. На долгую секунду повисло молчание, пока Стайлз с преувеличенным удивлением не воскликнул:

– О боже мой, чувак, что ты делаешь в моем шкафу?

Дерек посмотрел на шерифа и, прежде чем успел подумать или запаниковать (наверняка, для паники еще будет время), они обменялись тем самым взглядом, которым Дерек иногда обменивался со Скоттом. Взглядом, который говорил «это же Стайлз, что тут скажешь?» и после которого Дереку хотелось пересмотреть свой выбор партнера, потому что какого черта?

В наступившей гробовой тишине Дерек заметил, что непроизвольно мнет рукав своей хенли, пока наконец шериф не выдержал и фыркнул:

– Ты ешь курицу с лимоном? – спросил он.

Дерек открыл рот, чтобы ответить, но смог только тупо кивнуть.

– Хорошо, – произнес шериф, повернулся и направился к двери. – И я не делюсь яичными рулетами.

Дерек посмотрел ему вслед и перевел взгляд на Стайлза, который выглядел, словно выживший после зомби-апокалипсиса… вот черт… в надетой наизнанку футболке.

В конце концов шериф все-таки поделился с ним одним рулетом. И Дерек абсолютно точно не нюхал его трижды, чтобы убедиться, что там нет аконита. Что бы Стайлз ни говорил.




"
"Название: Время героев Направленность: Слэш Фэндом: Boku no Hero Academia Пэйринг и персонажи: Шото Тодороки/Изуку Мидория Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

Тодороки накинул капюшон и, свернув в переулок, взглянул на часы — уже двадцать минут шестого. Снова ввязался в бой по дороге? На него это похоже. С тех пор, как они выпустились из Юуэя и начали карьеру героев, времени друг на друга совсем не осталось. Впрочем, это не так уж и важно — редкие совместные вечера теперь стали для них по-настоящему особенными.

— Ой, а это не тот красавчик с красно-белыми волосами? — спросила у своей подруги девушка; он совсем не заметил, как они оказались рядом. Тодороки цокнул языком и, натянув капюшон пониже, поспешил слиться с толпой.

Теперь он герой. Самый настоящий — сильный, смелый, уверенный. Теперь и он может спасать людей и вдохновлять их на подвиги. Хотя до него Тодороки ещё далеко.

Тодороки упал на скамейку и достал телефон: в сети уже появилось несколько видеороликов с инцидентом на другом конце города. Кто-то решил взорвать торговый центр, однако «Новый Герой» успел всех спасти и свёл повреждения к минимуму. Теперь понятно, почему он так опаздывает. Тодороки улыбнулся — разве могло быть иначе?

Он нахмурился. Тодороки показалось, что за ним кто-то следит. Правая рука напряглась по привычке, готовясь заморозить потенциального противника.
Всё произошло слишком быстро.
Тодороки даже не понял, что случилось — он просто в один момент оказался в узком переулке, похожем на тот, из которого ушёл несколько минут назад.

— Кажется, я всё-таки промахнулся… — раздосадованно потёр шею Мидория и улыбнулся. — Привет!

Тодороки улыбнулся ему в ответ. За несколько лет Мидория заметно вытянулся, однако всё равно немного уступал ему в росте. Непослушные тёмно-зелёные волосы, теперь достающие почти до плеч, были собраны в некогда аккуратный хвост — тот взрыв неплохо его потрепал. Тодороки вспомнил, как поначалу Мидория долго возился со средствами для укладки, пытаясь создать причёску как у Всемогущего, но у него ничего не получалось. Наблюдать за ним было ужасно забавно, однако Тодороки героически молчал, прячась за новым выпуском комикса.

— Прости, я правда думал, что успею, но…

— Всё нормально, я уже в курсе.

Тодороки приложил правую руку к его опухающей щеке, пытаясь унять боль — у обычного человека уже налился бы огромный синяк. Мидория кивнул и блаженно застонал.

— Я уже говорил, что твоя сила очень удобная?

— Постоянно, — его губы тронула улыбка. Рядом с Мидорией было сложно не улыбаться, даже ему. Тодороки переключился на его руку: кровь уже запеклась, но…

— Тодороки, перестань, я правда в порядке.

— Тебе не нравится? — удивлённо приподнял он бровь, и Мидория промолчал.

Ну конечно ему нравилось. Никто не заботился о нём сильнее, чем Тодороки. Разве что мама, но это он считал само собой разумеющимся.

— Я хотел купить тебе подарок, как раз в том центре, и…

— Всё нормально, — тут же перебил его Тодороки, заправляя тёмно-зелёную прядь за ухо. — Посидим дома. Закажем пиццу и посмотрим фильм. Нам не стоит появляться на улице: у тебя талант находить неприятности.

— Это и правда тебя устраивает?

А вот эти глаза совсем не изменились. Иногда он думал, что Мидории достаточно просто посмотреть на злодеев, чтобы они прониклись, осознали всю свою вину и самостоятельно промаршировали за решётку.

— Меня устроит что угодно, если ты будешь рядом.

Мидория снова улыбнулся, и в этот раз Тодороки не сдержался, прижав его к себе и поцеловав в макушку.
Он обнял его в ответ.

— Пойдём домой, Шото.

— Идём, Изуку.

"
"Название: well these are obviously his present for you Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук, Чон Чонгук/Ким Тэхён, омега!Ким Тэхён, омега!Чон Чонгук Рейтинг: PG-13 Метки: Любовь с первого взгляда, Подарки, Романтика, Флафф, AU, Омегаверс, Омегаверс: Омега/Омега, Драббл ========= Часть 1 ==========

     Когда Чонгук находит на коврике перед входной дверью коробочку с заварными пирожными, он радуется, словно ребёнок. Конечно, Чон и раньше получал подарки, но никогда ещё они не попадали прямо в цель, ведь он такой сладкоежка!
     Когда Чонгук находит на коврике перед входной дверью коробочку с миндальными конфетами, он думает: «О боже, кто бы ты ни был, женись на мне!». Конфеты именно те, которые он любит, в молочном шоколаде. И исчезают они в его рту просто с космической скоростью.
      Когда же Чонгук находит на коврике перед входной дверью лоточек бутылочек с банановым молоком, его сердце раскалывается надвое от любви к неизвестному, угадывающему его самые заветные кулинарные желания, как настоящий волшебник. Происходящее должно бы вызвать что-то помимо восторга, например, беспокойство, но нисколечко не вызывает.
      Одним воскресным утром, Чонгук находит на коврике перед входной дверью красивую сашетку, сколотую белоснежным бантиком. А внутри оказывается нить розовеньких камешков, которые, как потом он узнаёт, являются кварцем. Чонгук ни минуты не раздумывая, надевает их на свою шею, довольно улыбаясь. Чёрт возьми, ему так они к лицу! У кого-то просто чудесный вкус.
     Через неделю Чонгук находит на коврике перед входной дверью букет чайных роз. Он долго милуется с ними, вжимаясь носом в полные пахнущие бутоны. Фотографирует на память, а потом торжественно ставит в вазу, наслаждаясь их ненавязчивым ароматом.
     Чуть позже он находит на коврике перед входной дверью малюсенький глянцевый прямоугольник бумаги, на котором написаны всего парочка слов: «Привет, Чонгук-а». Для него это становится даже лучшим подарком, чем предыдущие, ведь это уже не что-то обезличенное, это не ошибка, и все преподношения на самом деле являются ухаживаниями за ним.
     А в конце августа Чонгук распахивает входную дверь, и на коврике перед ней, стоит неимоверной красоты парень, неловко смотрящий на него из-под ресниц.

— Эм, — выдыхает он. — Я Тэхён, и… Я тот, кто оставлял тебе… Да много чего, — со смешком заканчивает, вызывая внутри Чонгука чувство, которое сравнимо с апокалипсисом. Этот Тэхён — омега. Точно омега. И Чонгук невольно отступает на шаг, не зная, как на это реагировать.

— Ты испугался? — спрашивает Тэхён, с беспокойством наблюдая за ним. — Прости. Если тебе неприятно, я просто уйду и мы сделаем вид, что ничего этого не было.

— Нет! — восклицает Чонгук прежде, чем подумает. Но, боже, за ним ещё никогда никто так красиво не ухаживал, и омега, стоящий напротив него, такой обворожительный, притягательный, интригующий, горячий, что он не может просто так оттолкнуть.
     Тэхён смотрит на Чонгука красивыми тёмно-карими глазами, стеснительно заламывая руки.

— Тогда… Может, ты согласишься выпить со мной чашечку… Горячего шоколада? И тогда я смогу рассказать тебе о том, как влюбился с первого взгляда в одного чудесного парня, который въехал в квартиру на три этажа ниже моей.

     Чонгук осознаёт, что щёки краснеют не сразу, а уж когда понимает, прижимает к ним ладони, заставляя Тэхёна премило хихикнуть.

— Ну… — неразборчиво мычит Чонгук. — Я не против.

— Отлично!

    Чонгук думает о том, что это самое странное знакомство в его жизни. И самое желанное, да. Он шагает вперёд, осторожно беря Тэхёна за руку.

— Спасибо, — благодарит он. — Мне очень понравилось… Всё.

— Я рад, — кивает Тэхён, переплетая с ним пальцы. И Чонгук опомниться не успевает, как к его щеке прикладываются быстрым горячим поцелуем. Тэхён отскакивает сразу же, хлопает глазами, будто не он только что полез целоваться. А потом смешно кланяется и так, не разгибаясь, пятится к лифту, заставляя Чонгука рассмеяться и воспрянуть духом.

— Ты милашка! — кричит он вдогонку смущённому, побагровевшему парню, который заскакивает в кабинку лифта просто молниеносно. — Я буду ждать чашечку горячего шоколада, не забудь!

"
"Название: Запах счастья Направленность: Слэш Фэндом: Сверхъестественное Пэйринг и персонажи: Дин/Кастиэль, Дин Винчестер, Кастиэль Рейтинг: PG-13 Метки: Кинки / Фетиши, Романтика, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

Дин сбавил скорость, потому как пять минут назад они въехали в город, и, заприметив компанию мальчишек, гоняющих мяч около самой дороги, не хотел рисковать.
Но мальчишки сразу утратили интерес к мячу, когда Импала ’67 года показалась в поле их зрения.
Старший Винчестер заметил внимание и с самодовольной ухмылкой вдавил педаль газа в пол, заставляя двигатель Детки грозно зарычать, вызывая восторг на лицах мальчишек.
Продолжая ухмыляться, Дин повернул голову и встретился взглядом с хмурыми синими глазами.
- Что? – вскинул брови Винчестер. - Ты видел их реакцию?
- Я вижу твою, – глаза ангела потеплели, и в них заплясали озорные искорки.
Ангелу в последнее время не часто случалось видеть восторг на лице человека, и он просто не мог сердиться на него в такие минуты.
Однако, как бы Дин ни старался занять себя охотой или мальчишескими выходками, его упорно продолжал беспокоить один вопрос. Каким бы глупым и неуместным он ни казался охотнику, но вот уже хороших две недели он не давал покоя.
В книгах об этом писали всякую чушь, а спросить Дин не решался. Трусом он никогда не был, но вопрос казался охотнику настолько дурацким и личным для того, кого он касался, что Дин никак не мог подобрать слова, чтобы спросить.
Ангел задумчиво смотрел в окно, наблюдая, как солнце играет с кронами деревьев, то обволакивая их своим теплым светом, то прячась за облако и оставляя деревья в тени, на потеху ветру. Дин подозрительно притих на своем месте, и Кас заинтересовано повернулся к нему.
Охотник сосредоточено смотрел на дорогу, не обращая на ангела внимания.
Кастиэль отвернулся обратно к окну и спрятал улыбку в кулак, кашлянув.
Дин усердно засопел и хотел, наверно, съязвить, но вовремя показалась вывеска мотеля, ангел исчез, и охотник прикусил язык.

- Кас, ты что здесь устроил? – Винчестер остановился на пороге и не спешил проходить внутрь. Ангел стоял посреди номера без рубашки.
- Ты разве не этого хотел?
- Я… эм… ну… - Дин впервые в жизни почувствовал, что краснеет, - ты читаешь мои мысли?! – зашипел охотник.
- Ты постоянно об этом думаешь, и, замечу, очень громко, – ангел оставался серьезным, но синие глаза от души насмехались над человеком.
Дин, как зачарованный, смотрел на развернувшуюся перед ним картину. Он и думать забыл о том, чтобы рассказать ангелу всё, что думает о его способностях. Не отрывая глаз от Кастиэля и стараясь не делать резких движений, Дин аккуратно опустил сумку на пол и шагнул к нему.
- Кас… - слова застряли в горле, от восторга и радости, которые переполняли человека. Он успел подумать, что это куда круче ревущего двигателя.
Кастиэль внимательно наблюдал за реакцией Дина и, от того восхищения, которое гигантскими волнами изливал на него человек, свободнее расправил крылья. Казалось, они заполняют все пространство номера.
- Кас… - повторил человек и шумно сглотнул, - я сотни раз летал с тобой, но и представить себе не мог, насколько они прекрасны, твои крылья, – выдохнул охотник, и рука сама потянулась к серебристо-белым, лебединым перьям. Ему даже в голову не пришло, что это может быть неправильно, или ангелу будет неприятно. 
Ангел сделал едва заметное движение навстречу руке человека и, спустя мгновенье, пальцы погрузились в нежнейшие перышки под сгибом левого крыла.
Дин поворошил их, пропуская между пальцами. Крылья задрожали, и в номере сладко запахло дождем. Кастиэль тянулся за лаской, шире расправляя крыло, стараясь не потерять лицо человека из поля зрения. Дин медленно провел ладонью от основания по сгибу до самого кончика совершенного крыла, но, коснувшись краешка маховых перьев, отдернул руку.
- Кас, прости. – Винчестер второй раз за пять минут краснел, как вареный рак.
- Я никогда раньше не показывал свои крылья человеку.
- Никому не было интересно, какие они? – Искренне удивился охотник.
- Никто прежде не был достоин их увидеть.  
Дин уловил печаль в голосе ангела. Кастиэль опустил голову и сложил крылья. Сомнениям больше не осталось места в душе человека…
Винчестер шагнул к ангелу, и тот резко вскинул голову, встречая ласковый взгляд зеленых глаз. Дин взял его лицо в ладони и бережно провел большим пальцем по таким желанным губам. Счастливая улыбка засветилась на губах ангела, и он потянулся к человеку.
- Снова читаешь мои мысли… - Дин нежно поцеловал ангела в уголок губ. Он почувствовал, как невероятное тепло окутывает его со всех сторон, проникая в самое сердце…
Запах дождя продолжал щекотать нос, срываясь с мягких перышек, повинуясь ласковым рукам.
- Я и не прекращал…

"
"Название: A type of monster Направленность: Слэш  Фэндом: Клэр Кассандра «Сумеречные охотники / Орудия смерти»,Орудия смерти: Город костей,Сумеречные охотники(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Магнус Бейн/Алек Лайтвуд, Александр  Гидеон Лайтвуд, Магнус Бейн Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Это была очередная охота на демонов, и Алек невозможно, неимоверно устал. У него было несколько ранений (царапин, если бы кто-нибудь спросил самого Алека), но ничего такого, с чем не смогло бы справиться иратце. Единственное, что нефилим хотел бы сейчас сделать, было зарыться в гору из одеял на пару дней. Но он обещал Магнусу больше так не делать, и старается сдержать обещание. 
Алек понял, что что-то пошло не так, когда зашел в вагон метро. Он определенно облажался, решив, что поезд начал двигаться, в то время как в реальности вагоны стояли на месте. 
Черт. Нефилим тряхнул головой и потер глаза, заставляя их оставаться открытыми. Алек просто должен не потерять сознание ровно до того момента, как он переступит порог квартиры своего парня. И возможно у мага найдется хотя бы холмик из одеял, который Алек мог бы одолжить на ночь. 
- Эй, вы в порядке? 
Алек поднял взгляд с очень интересного пола вагона и попытался сфокусироваться на ком-то, кто вроде разговаривал с ним. Кто-то может видеть его? Он что, забыл использовать Руну Невидимости? 
- Э-э... - промычал Алек. Перед ним стояла молодая женщина, которая выглядела действительно обеспокоенной, - я в порядке, спасибо. 
- Вы уверены? Вы выглядите так, будто у вас жар. И эти раны, - произнесла женщина, осматривая его тело взволнованными глазами. Алек опустил взгляд. И да, он все еще был в порванной и окровавленной форме сумеречного охотника. 
-Это, эм... - снова начал мычать нефилим, пытаясь не слишком сильно пугать женщину. Но он был слишком уставшим, чтобы придумать хорошую отмазку, - нет, я действительно в порядке. Это просто выглядит хуже чем есть на самом деле, - ответил Алек, запуская руку в свои волосы, слипшиеся на лбу от пота. Женщина(слава Ангелу) оставила его в покое, но Алек все равно постарался как можно быстрее покинуть метро, добравшись до станции  Бруклин . 
Алек решил, что до квартиры мага было слишком много шагов. И вообще, почему в этом мире есть лестницы? Но на самом деле все это было странно. Он - сумеречный охотник - не мог перепрыгнуть через несколько ступеней! Алек не очень-то хотел выглядеть жалким перед Магнусом, поэтому он набрал полную грудь воздуха перед тем, как начать подниматься по лестнице. 
Процесс взбирания занял до неприличного много времени, и в конце Алек едва ли мог нормально дышать. Это не было правильно. Он никогда в жизни не был настолько уставшим. 
Алек пошарил в карманах в поисках ключа, который дал ему Магнус. Он даже не смог попасть в замочную скважину, так сильно тряслись его руки. Алек со стоном стукнулся головой о дверь, призывая хоть кого-нибудь с той стороны (да хоть Главнейшего Мяо) открыть ее. Он слишком устал, чтобы волноваться о том, каким его увидит Магнус. 
Алек не уверен, как долго он просидел под дверью, прежде чем она открылась. Все, что он помнил, так это то, что он успел послать Магнусу слабую улыбку прежде чем отключиться. 

***
Первое, что ощутил Алек, когда очнулся, была жара. Он буквально ощущал вес огромного количества одеял. И едва вдохнув, он ощутил родной запах - он был дома у Магнуса. 
- Любовь моя? 
Алек моргнул, пытаясь сфокусировать взгляд. Но он все еще чувствовал себя отвратительно. Он хотел позвать мага по имени, но все, что получилось, было  Мнс . 
- Тихо, - проворковал Магнус, прикладывая влажный компресс ко лбу нефилима (как же хорошо), - отдыхай. 
- Манс, - снова попытался Алек. Лицо Верховного Мага Бруклина расплывалось, но не выглядело взволнованным, - что.. случилось? 
- Яд демона, - объяснил маг, - такой порции яда недостаточно, чтобы заинтересовать нефилима. Но ты заболел из-за этого. Не волнуйся, я тебя подлечил, - просюсюкал Магнус. 
- Я чувствую себя дерьмом, - насупился Алек, с головой зарываясь в одеяла, - почему я чувствую себя дерьмом? 
- Ты, глупый нефилим! Я может быть и вывел яд из крови, но твоему телу все еще нужно время, чтобы восстановиться, - пояснил маг. Алек чувствовал его холодные пальцы на своей щеке. Пальцы двинулись вверх, убирая влажную челку со лба. 
- Магия, - пробормотал нефилим, пытаясь сформулировать просьбу. Звон в его голове сообщал о том, что сон сейчас был бы лучшей идеей. 
- У меня сегодня были клиенты. Я и так истратил магию, спасая тебя от яда. Но все побочные эффекты тебе придется переносить самостоятельно. 
Алек приоткрыл один глаз, оглядывая Магнуса, который был в своей шелковой пижаме. Она казалась такой мягкой. Алек передвинул свою ладонь на руку мага и просто оставил ее там. Сжать ладонь не было сил. 
-Полежи со мной. 
Магнус усмехнулся, сверкнув своими кошачьими глазами, и лег рядом с Алеком. 
- Никогда не думал, что буду заботиться о больном сумеречном охотнике. 
- Заткнись, - простонал Алек, пытаясь закинуть руку мага на себя так, чтобы они оба могли укрыться, - накрой нас.
- Полезные одеяла, не правда ли? - произнес Магнус, накрывая их. Алек немедленно обвился вокруг своего парня, старясь прилипнуть к нему, насколько это было возможно. Магнус был теплым и удобным. Алек почувствовал, как руки мага пробегаются по спине и застывают на загривке его волос, - значит ты любишь обниматься, когда болеешь, да?
- Заткнись, - пробормотал Алек куда-то в район щеки мага и уткнулся носом в его шею. Ему просто холодно. Маг перестал болтать, и нефилим сразу же почувствовал себя виноватым, - прости, - прошептал он, вдыхая Магнуса, будто просто находясь рядом с ним, Алек мог почувствовать себя лучше. Но, как ни странно, это работало.
- Ты болен, - сказал Магнус, чертя успокаивающие круги на спине Алека, - я думаю, что сейчас ты имеешь право быть букой.
- Вообще-то, я хотел заняться с тобой сексом, - сказал Алек. Алек сказал, понял, что сказал, и даже полностью открыл оба глаза. Но потом снова закрыл, так как комната сразу начала кружиться.
- Ох, я не это имел в виду, - простонал нефилим, - не обращай внимания. Я устал.
- И болен, - напомнил Магнус, пытаясь скрыть усмешку, - я действительно сожалею, что расстроил твои планы.
Алек ничего не ответил. Он попытался, но слова буквально умирали на его губах. Зная, что он не заразный и Магнусу нечего бояться, Алек поцеловал мага, затратив на это последние силы. Магнус сразу же ответил, запуская руки под футболку нефилима. Это был поцелуй - обещание на продолжение. И это было последнее, что Алек запомнил перед тем, как снова провалиться в темноту.

***
- Осторожнее, Александр! 
- Я в порядке, - сказал Алек, слезая с кровати следующим утром. В общем, он чувствовал себя ОТЛИЧНО, энергия бурлила в его венах. Нефилим тепло улыбнулся Магнусу, - спасибо. Ну знаешь, за то, что заботился обо мне.
- Ты имеешь ввиду  терпел обнимающегося монстра ? Да, пожалуйста, - изогнул бровь Магнус.
- Эй, я не был обнимающимся монстром! - смутился Алек.
- Ну да. Ты не позволял мне уйти, и во сне цеплялся за меня, стоило мне просто подвигать рукой, - воскликнул маг, не выглядя при этом сильно расстроенным, - знаешь, ты должен чаще болеть.
Алек побледнел от одной только мысли об этом.
- Нет, лучше не надо, - это был не лучший (определенно не лучший) момент его жизни. Пусть даже это было не так отвратительно, как когда его ранил Аввадон.
- Ладно, соглашусь. Но только потому, что твоя болезнь не позволила нам уделить больше внимания сексу, - сказал Магнус, играя бровями. Алек спрятал лицо в ладонях.
- О черт, я бредил. Не воспринимай всерьез все, что я говорил, - сказал Алек, просто надеясь на то, что он помнил все смущающие моменты его бреда.
- Не бредил, милый, - ответил маг с ухмылкой, - ты устал. И у тебя, хм, отказали тормоза.
- Я едва ли мог произнести слово! - запротестовал Алек.
- Ох, - вздохнул Магнус, проводя пальцем по щеке нефилима, - но ты ведь упоминал план, да? Скажи, ты всегда планируешь, когда мы будем заниматься сексом?
Алек пробормотал что-то себе под нос, и Магнус попросил его повторить. 
- Я не планирую, - поднял взгляд Алек, - я всегда уверен в этом.
Маг согласно хмыкнул. У них действительно было немного моментов, когда Алек мог остаться на ночь. И когда никто из них не был измотан работой. И... Короче, они просто использовали каждую возможность. Именно поэтому Магнус пальцем подцепил воротник футболки Алека и притянул нефилима ближе к себе.
- Ну что, давай восполним пробелы?
Всегда немногословный, Алек поцеловал мага, тем самым выполняя свое обещание. Он определенно опоздает на тренировку, но до тех пор, пока губы Магнуса выцеловывают дорожку на его шее, Алеку нет до этого дела.
Может быть, болеть не так уж плохо.


"
"Название: actually, i think it&#039;s kind of sweet 🍓 Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Ким Тэхён/Чон Чонгук, альфа!Чон Чонгук, альфа!Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Студенты, Начало отношений, Романтика, Флафф, AU, Омегаверс, Учебные заведения, Омегаверс: Альфа/Альфа, Драббл ========= Часть 1 ==========

     Самым первым был кривой шарфик. Чонгуку тогда только-только исполнилось тринадцать лет. Все вечера он проводил с бабушкой, которая раскачивалась в своём кресле-качалке, создавая немыслимые узоры. Чонгук был зачарован.
      После некрасивого шарфика он сумел связать милую шапочку. Она тоже была не идеальной, но получилась уже намного лучше. Бабушка мягко улыбалась, поглаживая его по тёмной макушке, на которой вихрастые волосы непослушно завивались в крупные кренделя.
        За шапочкой последовали варежки. О, Чонгук намаялся с ними. Управляться с целой кипой спиц было непростым делом, но он справился. Бабушка нахваливала его, направляя и исправляя промахи. Несмотря на то, что вскоре он раскрылся альфой, своё занятие так просто бросить не получалось. Да он и не хотел. Это виделось, как созидание. Как нечто прекрасное, как какое-то таинство, которое ему удалось постичь.
       Когда Чонгуку исполнилось семнадцать, он мог с лёгкостью связать свитер, сумку, носки, гетры, да что угодно, Господи. Все свои готовые изделия он складывал в шкаф, и почти никогда не вытаскивал наружу. Не было смысла. Свою миссию он уже как бы выполнил, а что делать с целой горой одежды и разных штучек он знать не знал.
       В университете всё стало сложнее. Если в школе он мог спокойно забрасывать свою комнату разноцветными клубками и в ус не дуть, то здесь ему приходилось шифроваться. Он не думал, что занимается чем-то постыдным, просто… Просто это было странным, то, чем он занимался. Альфа ведь, должен быть сильным, смелым, заинтересованным в спорте, в своей успешности у противоположного пола, в бесконечных гулянках и всем вытекающим последствиям после них. Но Чонгук предпочитал тишину, покой и мягкое ощущение нити, которая быстро снуёт между пальцев. Возможно, с ним и было что-то не так, но он чувствовал себя нормальным. Просто увлечённым очень необычным хобби.
       И вот настал тот рубеж, после которого ему захотелось с кем-то поделиться. Да, у Чонгука были друзья. Немного, но такие, с которыми интересно, в преданности которых не стоит сомневаться, и которых он очень любил и уважал. 
       Сокджин-хёну достался длинный полосатый кардиган в серо-розовую полоску, с капюшоном. Он таскал его весь октябрь и даже немного в ноябре. Намджун-хён получил в подарок тёмно-синие мохеровые перчатки, которые послужили ему хорошей службой, когда на землю упали первые заморозки. Хосок-хён был в восторге от огромного объёмного рюкзака, в который теперь он мог с лёгкостью пихнуть полный комплект спортивной формы. Чимин-хёну же был неимоверно к лицу пушистый свитер нежно-жемчужного цвета. В нём он был милым комочком счастья, даже Юнги-хён не смог долго игнорировать это. Кстати, Мин получил шапку с помпоном. В ней он был немного смешон, но, надо признать, смотрелся гармонично и теперь не отпугивал незнакомцев лишь одним своим прохладным взглядом. А последний… Самый лучший, самый любимый хён был припасён на закуску. Чонгук знал, что испытывает странную тягу к этому альфе, но ничего с собой поделать не мог. Тэхён-хён обмотал свою шею длинным широким шарфом густого бордового цвета. Он спрятал в нём губы, нос, да вообще пол-лица. Его ресницы затрепетали, и Чонгук задержал дыхание, потому что сердце в груди застучало быстрее, а к щекам почему-то прилила кровь.

— Спасибо, Чонгук-а, — поблагодарил Ким, перехватывая его взгляд. — У тебя очень хорошо получается.

— Это не я! — почти выкрикнул тот, робея, смущаясь, не зная куда себя деть. — Это моя бабушка, она…

— Я чувствую твой запах, Чонгук-а, — перебил его парень. — Только твой, понимаешь?..

      Чонгук заморгал, ловя себя на том, что невольно отступает назад. Ему вдруг стало слишком страшно. Он знал, что ничего плохого, ничего постыдного в его хобби нет. Но всё равно весь затрясся, разнервничался и вытаращился круглыми испуганными глазами на своего лучшего друга.

— Это очень мило, поверь. И это… Это круто, правда.

      Чонгук вздрогнул, когда Тэхён так внезапно приблизился, быстро чмокая его в разрумянившуюся щеку. Ким и сам заметно покраснел, прячась за шарфом, как за ширмой. И Чонгук вдруг почувствовал, как внутри него развязывается тугой горький узел. Дышать стало намного легче, а с плеч будто камень исчез.

— Свяжешь мне ещё что-нибудь? — смущённо и очень тихо спросил Тэхён. Его глаза блестели коньячным цветом, когда на них попадали скупые лучи заходящего осеннего солнца.

— Если ты хочешь, — прошептал Чонгук, неловко беря его за руку. Ему показалось, что Ким вот-вот его оттолкнёт, но он, напротив, сжал пальцы, поддерживая такой тактильный контакт.

— Очень хочу. Целый чёртов гардероб. 

      Чонгук не смог сдержать смешок, несмело укрепляя замок их рук переплетением пальцев.   

"
"Название: because you are important to me Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Чон Чонгук/Ким Тэхён, Ким Тэхён/Чон Чонгук, Пак Чимин, Чон Чонгук, Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Высшие учебные заведения, Романтика, AU, Учебные заведения, Соулмейты, Истинные, Драббл ========= Часть 1 ==========

— Чу-ва-а-ак, это совсем не круто, — тянет Чимин, наблюдая за тем, как его лучший друг поднимается на ноги, собирая всё своё крошечное мужество, что затаилось в его мягонькой, светлой душонке.

— Конечно, — хмыкает Тэхён, прикусывая нижнюю губу и сжимая подрагивающие пальцы в кулаки. — Круто будет, если я так никогда и не подойду.

     Он не слушает, что там ещё бормочет Чимин, поспешив вперёд. Поспешив, потому что мужества сделать первый шаг у него было совсем немного, и оно грозилось вот-вот, с громким пшиком, пропасть. Пропасть, ведь парень, к которому Ким направился, был не тем человеком, что вызывает яркую улыбку на лице. Господи, Чон Чонгук — тёмная лошадка. Настоящее клише, боже мой. У него иссиня-чёрные волосы, доходящие практически до самых плеч. Вечно заправленные за уши, мочки которых украшает такое количество серег, что даже страшно становится за их целостность. Его одежда тёмная, мрачная. Чонгук мог бы сойти даже за гота, но все эти шапки-бини, кепки и безразмерные кофты намекают на гранж. Но самое главное, конечно же, это его тату. Рисунки покрывают пальцы рук, запястья, предплечья, шею. А в уголке под левым глазом красуется крохотная слезинка. Тоже чёрная. Господи-боже-мой! Куда Тэхёну, с его яркими штанами-клёш, цветастыми рубашками и очками с округлыми стёклами, всё это?! А ведь он чувствует вкус чёртового бананового молока. Каждый. Божий. Раз. Каждый божий раз, когда Чонгук выпивает чёртову бутылочку чёртового бананового молока. Сначала Ким думал, что это всё банальная ошибка. Ну мало ли, правда? Ага, как же. Стоило Чонгуку только замереть посреди коридора с пластиковой соломкой во рту, как: оп-ля! Вкусом наслаждается не он один. За-ме-ча-тель-но! Брависсимо просто!
      Кажется, ещё шаг и у Тэхёна из лёгких весь воздух выйдет. Он чувствует то, как начинает дрожать всё его тело. Раз, два, три.

— ПриветЯКимТэхёнИЯТвойСоулмейтВот! — скороговоркой выпаливает он, стоит только Чонгуку поднять взгляд со своего телефона на замершего рядом паренька.

— А?..

     Тэхён готов сквозь землю провалиться, когда Чон достаёт из уха наушник-вкладыш, вопросительно вскидывая одну бровь. Чёрт. Она проколота. Тэхён вот-вот упадёт в обморок, серьёзно.

— Я, — тяжело сглотнув, мямлит он. — Ким Тэхён. И… Я… Ну… Твой соулмейт?..

     Чонгук непонимающе мигает глазами, и Киму кажется, что тот вот-вот засмеётся. Ну типа, кто будет мечтать о том, что его соулмейтом окажется грёбаный Ким Тэхён с факультета Архитектуры и Дизайна? В то время, когда все самые горячие тусуются на рейвах, он сидит над учебниками, как самая настоящая заучка. Как синий чулок какой-то, ей богу. Но, боже мой, Чонгук широко распахивает свои выразительные тёмно-карие глаза, премило округляя рот. А потом… Чёрт, неужели его щёки… Краснеют?.. Серьёзно?!

— Привет, — приятным голосом говорит тот, неловко поднимаясь и равняясь с Тэхёном ростом. — Я знаю, как тебя зовут и… Очень круто, что ты мой соулмейт?..

     Ким быстро-быстро моргает, изумлённо вытаращившись на протянутую руку. Он ожидал всего. Ну, знаете, криков-визгов или игнорирования. Но никак не всё вот это.

— И ты любишь макиато с двойной порцией сиропа, — заулыбавшись и чуть поморщившись, выпаливает Чон.

— Ага, — заторможено кивает Тэхён. — Я, да. Макиато.

     Чонгук смеётся, и на его щеке появляется крошечная милая ямочка. Кажется, Тэхён всё-таки падает в обморок как какая-нибудь дамочка из восемнадцатого века.

"
"Название: Больше никаких хвостиков  Направленность: Слэш Фэндом: Ansatsu Kyoushitsu Пэйринг и персонажи: Карма/Нагиса, Нагиса Шиота, Карма Акабанэ Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Повседневность, ER ========= Часть 1 ==========

   Почему Нагиса захотел посмотреть именно этот скучный фильм?
 
   Можно же было выбрать комедию или боевик. Но нет! Вместо этого они вдвоём смотрели какой-то скучный исторический фильм, смысл которого Карма утратил ещё на шестой минуте. А вот Нагиса было почему-то интересно, и каждые пять минут, когда Карме становилось невыносимо скучно и он лёгкими поцелуями покрывал его шею и ключицу. Шиота в эти моменты просил Карму остановиться и дёргался, из-за чего Акабанэ упирался подбородком на макушку голубовласого и пытался продолжать смотреть этот скучный и нудный фильм. 

   Карма никогда бы не подумал, что согласится добровольно посмотреть что-то подобное. Когда Нагиса в классе к нему подошёл и подал диск с лучезарной улыбкой, Карма и не думал о том, что выполнить столь лёгкую просьбу будет так невозможно тяжело. И всё это он терпит из-за этого парня!

   Как только он умудрился своей неповторимой лёгкостью захватить всё сознание Кармы, что он кроме как о нём больше думать ни о ком не мог, что даже жажда убийства их тентаклеобразного учителя отошла на второй план. Для Кармы это было слишком несвойственно. Так почему же он позволял этому пареньку спокойно врываться в его жизнь? 

   Ответ один, и больше никакой не нужен. 

   Карма влюбился. Влюбился сильно и бесповоротно. И он об этом ни капельки не жалел. 

   Сейчас они сидели у Кармы дома и смотрели фильм. Нагиса уютно устроился на полу напротив телевизора, сидя между ног Кармы, который сидел над ним на диване. Он наваливался на голубоволосово всем телом, а его руки обвивали чужую тонкую талию. 

   Почему сейчас Нагиса выбирает скучный фильм вместо ласк Акабанэ? Для Кармы это остаётся секретом. 

   Так время подошло, ещё один заход и Карма сдастся.  
 
   Его руки начали скользить ниже, опускаясь к рубашке и медленно забираясь под неё. Его уста ласково прикоснулись к шее Нагисы, оставляя на ней лёгкие укусы, и аккуратно зализывая их места. И на этот раз последовала предсказуемая реакция.

- Хватит, Карма, - не отрывая глаз от экрана, попросил Нагиса, убирая руки Акабанэ и заставляя его прекратить поцелуи, резко дернувшись вперёд. 

- Аааа! – прохрипел Карма и оставил Шиота в покое. – Я сдаюсь! – и элегантно свалился на диван. 

   Его руки были раскинуты в разные стороны, а глаза плотно закрыты. Он ждал. Но ожидания не оправдались. Нагиса продолжал сверлить глазами экран, почти не обратив внимания на возглас Кармы и на его незамедлительное падение. 

   А чего собственно ожидал аловолосый? Нагиса не реагировал даже на его прикосновения, хотя каждый раз, когда он делал что-то подобное до этого, мальчишка жутко стеснялся и краснел, что вызывало у Кармы неопределённую усмешку. Но сейчас он полностью игнорировал его присутствие, полностью увлекшись фильмом. 

   Карма лежал тихо, до сих пор надеясь на то, что Нагиса вспомнит о своём… э… друге? Карма даже не знал, как им теперь друг друга называть, но уже точно не друзьями. Их связь больше, чем дружба. Карма это прекрасно понимал, но вот на счёт Нагисы даже сейчас, спустя два месяца их отношений, уверен не был. Кем был для Нагисы Карма? 

   Сам он побоялся бы спросить. Даже не так! Он ничего не боится. Он просто не хочет знать ответа. Пусть он и сказал своё «люблю» и услышал на него ответное, но вот к чему это всё вело, сказать было почти невозможно. Ну, или очень трудно. 

   Полностью он не сдался. Нет, такого лёгкого отступления не позволит Карме его гордость. А вот тактичное отступление всегда, пожалуйста. Сейчас был как раз подобный момент. 

   Этот невыносимый фильм подходил к своему концу. Нагиса с ещё большим интересом и увлечённостью смотрел на то, как герои берутся за своё оружие в последний раз. Конец обещал быть трагичным. И этой развязки он ждал с нетерпением. 

   Все попытки Кармы уснуть или снова попробовать смотреть фильм, каждый раз заканчивались неудачей. Фильм слишком скучный, а сна не было ни в одном глазу. И от нечего делать он принялся рассматривать странные на вид хвостики Нагисы. 

   Они явно ему не шли. Некрасиво. Они были ни к чему. Лишние. И всегда немного бесили Карму. А как он будет выглядеть, если убрать эти хвостики? 

   Вот, что смогло его заинтересовать и поднять с дивана. Карма сел, вызвав тем самым ёрзанья Нагисы из-за того, что ему снова стало неудобно сидеть. Но от фильма он так и не отвлёкся. Хотя сейчас Карму больше интересовало совсем другое. 

   Он аккуратно потянулся к левому хвостику Нагисы, чтобы он не заметил, и осторожно коснулся его волос, хватая резинку и в одно мгновения срывая её. Нагиса вздрогнул и повернулся лицом к Карме. 

- Зачем ты это сделал, Карма? 

   Его рука потянулась за резинкой. Карма поднял руку так высоко, как только мог, но даже при другом раскладе Нагисе было бы ни за что не дотянуться. Акабанэ перехватил руку Шиота и его пальцы сжались на тонком запястье. Лицо Кармы замерло всего лишь в нескольких сантиметрах от самого Нагисы, и ему, кажется, стало тяжело дышать. Сердцебиение уже давно вышло из-под контроля, а к щекам прилила кровь. 

   Карма ехидно улыбнулся. Вот он - его Нагиса! 

- Знаешь, а без хвостиков тебе больше идёт, - сказав это, он приблизился и поцеловал Нагису. Поцелуй был быстрый, лёгкий и поверхностный. Но даже от такого поцелуя голова Нагисы пошла кругом, и он был готов упасть в сильные руки Кармы. 

   Про фильм они оба давно забыли, наконец, наслаждаясь только собой.

   Карма приподнял подбородок Нагисы двумя пальцами и подарил ещё один поцелуй, только уже более пылкий, более страстный, более желанный и возбуждающий. А вторая его рука аккуратно сняла вторую резинку с волос Нагисы. 

   Голубые пряди доходили ему почти до плеча, и так Нагиса выглядел более… красивым. 

- Знаешь, Нагиса, - прошептал Карма ему на ухо. – Я большой собственник. А ты – мой! Так что с сегодняшнего дня больше никаких хвостиков! 

   Нагиса одарил его полуулыбкой. 

- А мне они казались классными. – Немного расстроено проговорил юноша. 

   Карма вновь приблизился вплотную к его лицу и нежно поцеловал. 

- Для меня ты всегда классный, На~ги~са, - протянул он его имя и по собственнически притянул к себе. 

   А от фильма остались только титры. Всю концовку они, как и хотел Карма, пропустили, полностью наслаждаясь друг другом. 
 
- Что тебе принести, Карма-к… Карма? – спрашивает Нагиса и одевает тапочек. Он по привычке чуть не употребил «кун» после имени Кармы, тот просил его так не называть. 

- Что-нибудь съедобное, - лениво потягиваясь, отвечает Карма. – В моём холодильнике как раз ничего подобного нет. 

- И где я тогда возьму что-нибудь съедобное? – задаёт вполне логичный вопрос Шиота. 

- Не знаю, - зевок, - сваргань что-нибудь. Ты же не прогуливал уроки домоводства. Да и вспомни, у тебя получается отличный бенто. 

   Щёки Нагисы вспыхнули. 

- Правда?

- Ага, - кивнул Карма, больше закутываясь в одеяло. 

- Тогда я быстро, - и, сказав это, выбежал из комнаты. 

   Карма выглянул из-под одеяла, наблюдая за тем, как дверь медленно закрывается за Нагисой. Раздался тихий шепот:

- Я буду ждать, лю… любимый. 

   Да, определённо не просто друг. 

"
"Название: Человеческие привычки Направленность: Слэш Фэндом: Пратчетт Терри, Гейман Нил «Добрые предзнаменования» (Благие знамения),Благие знамения (Добрые предзнаменования)(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Кроули/Азирафаэль, Кроули/Азирафаэль, Кроули, Азирафаэль Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Фэнтези, Повседневность, Вымышленные существа, ER, Занавесочная история ========= Часть 1 ==========

***

– Подвинься же, ну, – бормочет Азирафель. – Мне нужно тут вымыть.
Ангел, в желтых хозяйственных перчатках, фартуке и со шваброй в руках выглядит по-домашнему уютно.
Но швабра – не огненный меч, а отодвинуть вдохновенно готовящего Кроули от плиты и всему адскому воинству не под силу.
– Ты не видишь, я занят! Для тебя, между прочим, стараюсь.
– Да на пару шагов всего отойди.
– Нет уж, сначала закончу готовить.
– Ну чего вот ты все усложняешь? – искренне расстраивается Азирафель.
Демон срывается на змеиное шипение.

***

Закончив уборку, Азирафель с максимально расстроенным видом усаживается в кресле. 
Все сияет чистотой, за исключением небольшого клочка пола у плиты и раковины рядом с ней.
Ангел знает, что как только Кроули закончит готовить, на том месте станет чисто. Хитрый змей не привык утруждать себя уборкой. А вот Азирафель предпочитал делать ее своими руками. Это было очень по-человечески и, возможно, этим так притягательно. Но Кроули, как бы ни фыркал и ни шипел, тоже заимел весьма человеческие привычки. Такие как уход за растениями и вот теперь еще готовка. В спокойные времена от плиты демона было за уши не оттащить. И все-таки ну чего вот он такой вредный?
За столько лет можно было бы и привыкнуть, но, в своей ангельской натуре, Азирафель был склонен слегка идеализировать и каждый раз искренне расстраивался, когда ему пресекали эти попытки. Он вздыхает и утыкается в книжку. Ну и пускай себе там в грязи стоит. И пускай не подходит.

***

Азирафель едва ли успевает прочитать пятнадцать страниц, как прямо перед его носом материализуется дымящаяся кружка какао с горкой маленьких разноцветных зефирок.
Ангел поднимает голову и встречается взглядом с желтыми ехидными глазами.
– Это тебе. И да, ужин готов. И я прибрался.
Ну вот и как на него после этого злиться? 
Беря кружку, Азирафель благодарно улыбается, и тепло разливается по его телу еще до первого глотка.  
Кроули берет в руки неизменный зеленый пульверизатор и идет целиком и полностью отдаваться любимой земной привычке.

***

Дочитав главу и допив последний глоток уже остывшего какао, Азирафель несет кружку на кухню, чтобы вымыть. И застывает в дверях.
И пол у плиты, и раковина вымыты. И, судя по оставленной рядом швабре и валяющейся тряпке, – собственноручно. Да, над аккуратностью еще надо поработать, но демон сделал это СВОИМИ РУКАМИ. На Азирафеля накатывает приступ нежности и легкой вины.

***

Решив, что должен извиниться, Азирафель идет в соседнюю комнату и застает до невозможности милую картину: Кроули спит на белом кожаном диване, свесив с него одну руку, другой прижимая к себе пульверизатор.
Зло, конечно, не дремлет, но это конкретное Зло очень не прочь поспать пару часиков.
«Еще одна человеческая привычка», – отмечает про себя ангел.
Он укрывает Кроули клетчатым пледом и, чуть помедлив, быстро целует в лоб.
Демон что-то бормочет во сне и поворачивается на бок, тем самым освобождая нехилое пространство рядом с собой. Азирафель решает этим воспользоваться и осторожно залезает под плед.
«Раз уж зло решило вздремнуть, то и добру не обязательно неусыпно стоять на страже», – думает он, проваливаясь в приятное тепло и чувствуя сквозь сон крепко обнявшую его руку. 


"
"Название: Что скрывает вечер Направленность: Слэш Фэндом: Пушкин Александр «Евгений Онегин» Пэйринг и персонажи: Евгений Онегин/Владимир Ленский Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика ========= Часть 1 ==========

— Владимир, останься, — Онегин смотрит на него исподлобья, и Ленскому кажется, что за этой не требующей возражений грубостью скрывается что-то большее. Нотки надрыва чувствуются интуитивно.
— Ларины ждут меня сегодня, — говорит он, но уже кидает плащ обратно на спинку кресла. Ленского самого раздражает, что он не хочет спорить.
— Я прошу... — голос Евгения дрожит и немного смягчается.
На одной чаше весов малышка Ольга. На другой — циничный, замкнутый, самодовольный франт Евгений... Но только, даже перечисляя его худшие качества, Ленский не может удержаться от создания романтического ореола. Онегин — лучший. Нет, единственный, с кем в этом месте можно иметь дело.
— Ну садись же... — усмехается Онегин, отвлекая его от раздумий. На руке, указывающей на медвежью шкуру у камина, таинственно сверкает рубиновый перстень.
Владимир возвращается и не может сдержать улыбки. Почему-то ему кажется, что выбор правильный. Он вообще уже привык получать больше удовольствия от общества Евгения, чем от чьего-либо ещё.
— Ты сегодня так задумчив, — откупорив бутылку вина, Онегин разливает его по бокалам. — Не к добру это. Когда ты весел, то заставить тебя молчать просто невозможно.
Ленский должен бы обидеться, но он уже слишком хорошо знает друга, чтобы понимать, что это бесполезно.
— Всё хорошо. Или ты решил, что твоя компания навевает на меня скуку? — подмигивает он Евгению и произносит тост: — За нас. Чтобы не расставаться.
— И чтобы не скучать, — кивает Онегин, еле слышно касаясь его бокала своим.
Ещё несколько минут они сидят в молчании. Ленский думает над двусмысленностью своего тоста. Только недавно он говорил об этом с Ольгой, мол, хорошо бы никогда не расстаться. Точнее, она так сказала... Ещё в груди что-то ёкнуло, вот и запомнилось. А сейчас спокойно. Как будто уже очевидно, что с Евгением они не разойдутся. Потому что по-другому и быть не может.
— Ну хватит, — Онегин приглаживает волосы, отчего те ложатся ещё беспорядочнее. — А то сидим, как на похоронах. Выберу, что ли, я тему для беседы. Вот скажи, ты правда любишь Ольгу?
— Да, — Ленский упрямо поджимает губы, ожидая, и не безосновательно, услышать о Лариной что-то неприятное.
— Просто она же... никакая. В Петербурге я немало подобных встречал. Одна, вторая, третья — и совершенно перестаёшь интересоваться женщинами, когда они на кукол похожи, — взгляд Онегина, вопреки обыкновению, направлен в пол. Обычно он любые колкости говорит, не стесняясь, в лицо собеседнику. — Не пара она тебе.
— Зачем ты хочешь, чтобы я оставил её? — спрашивает Ленский, вместо того, чтобы вновь повторять, какая Ларина прелесть. Он не забывает, что Онегин ничего не делает просто так. — Хочешь сам жениться на ней?
— Боже упаси от такого счастья, — мотает головой Евгений и, не обращая внимания на возмущение друга, берёт его за руку. — Меня волнует, как бы ты себе жизнь не испортил. Вы, поэты, такие импульсивные.
— Не испорчу, — Владимир сжимает его руку крепче. Злость уходит так же быстро, как появилась. — Я всё решил.
— Но разреши хотя бы перед тем, как свяжешь себя узами брака, — Онегина спасает от слов  с этой скучной женщиной  и очередной обиды только то, что он целует Ленского, уже всё прекрасно понимая. И Владимир не удивляется, что не чувствует желания оттолкнуть, а уверен в правильности происходящего.
— А вот разрешаю, — выдыхает он уже вслух, прежде чем полностью отдаться на волю судьбы, оставившей его в руках Онегина.


"
"Название: Дерьмовые привычки Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Юнги/Чимин, Ким Сокджин, Ким Намджун, Мин Юнги, Чон Хосок, Пак Чимин, Ким Тэхён, Чон Чонгук Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Повседневность ========= Часть 1 ==========

У Юнги есть дебильная привычка влюбляться только в натуралов.
И вот нет же — есть под носом бесконечно толерантный Намджун, в силу необъятного мозга не видящий ничего зазорного в том, чтобы встречаться с мальчиками, но нет — у Юнги начинает отстукивать пульс под сотню от смешного и неуклюжего Сокджина, когда тот щурится хитро и усмехается загадочно.
Мужик-загадка, чтоб его. С Сокджином бесполезняк и дохлый номер, Сокджин мягко не одобряет  всю эту гомосню  и считает, что Хосок страшно оскорбил Техёна фразой  ну ты и пидара-ас . Техён, к слову, не оскорбляется, Техён ржет гаденько. А у Юнги тоска звериная и обреченность.
—Хен, ну ты чего опять в сопли, — осторожно интересуется Хосок, но Юнги только отмахивается — у него сеанс мазохизма по Сокджину.
К счастью, отпускает быстро. Юнги, как обычно, сливает депрессуху и невзаимность в музыку и едва не приковывает Намджуна к столу в студии, чтобы работать над новым треком. У Сокджина красивая девочка с большой грудью (третья на памяти Юнги) и костлявый, дурной Хёсан, про которого Юнги подозревает лишнее (иными словами — место безнадежно влюбленного гея рядом с Сокджином уже занято). Юнги тусит с продюсерской командой и втихаря смотрит гей-порно.

Но привычка есть привычка.
И когда Юнги врезается в коридоре в мелкого пухлощекого мальчишку с растрепанной челкой, большими очками и застывшей на лице настороженностью, у Юнги дергается внутри  хорошеньки-ий . А потом мальчишку, оказывается, зовут Чимин. И Юнги, вроде бы не педофил, так и пацан старше Куки, да и вообще, всего на два года самого Юнги младше... и не то чтобы Юнги с грохотом влюбляется, как оно было с Сокджином...
На самом деле всё гораздо хуже.
Сначала Юнги привязывается. Как можно привязаться к большому ласковому щеночку. Потом находит особый кайф в  это мой донсен, и только я могу его обижать , нещадно подкалывая и всячески уделывая мелкого, но в то же время едва не рыча на всех остальных, кто пытается. Чимин дуется очаровательно, грозится отомстить обязательно, и что когда-нибудь и он победит — Юнги улыбается снисходительно и бесит его совершенно целенаправленно.
И вот только потом приходит осознание, вязкое, с примесью липкого ужаса — Юнги в Чимине по уши. 
Чимин Юнги нужен. 
Чтобы трогать везде, обнимать лицо ладонями, целовать в губы, а потом ещё в смешно сморщенный нос, обниматься, тискаться и по мотивам гигабайт просмотренного порно...
Юнги сидит на диване рядом, смотрит искоса на бурно жестикулирующего пацана, слушает его смех и дурацкий высокий голос и медленно седеет. От ужаса и осознания безнадежности ситуации.
Это не Сокджин, отвлюбиться от которого было относительно просто. Это Пак мать его Чимин.
И что особенно страшно — вот насчет него успокаиваться и не хочется. 
То есть... да и хрен с ним, пусть болит гангрена любимая.

Юнги зарывается в тексты с головой, исписывая полтора блокнота и несколько листов формата а-четыре, но выходит только хрень какая-то.
Чимин топчется где-то поблизости, бесится с Хосоком, ругается с Техеном едва не до драки, мирясь тут же, докапывается до Сокджина от нефиг делать, пытается дружить с Намджуном, лезет к Чонгуку со своей хёнской любовью (отдельная статья для смерти Юнги: от умиления в сопли) и просто дышит.
Юнги отвлекается, лезет холодными руками со спины поперек живота неугомонного коротышки, тянет к себе на колени и зарывается подбородком в свитер на плече.
— Хён, хён, пойдём пожуем чего-нибудь вкусненького? — Чимин оборачивается через плечо, и Юнги хочется провести носом по его шее. А ещё немного — сдохнуть.  Вкусненького . Младенцы и души невинные, хоть рыдай.
Юнги привыкает таскать Чимина везде за собой, так, без нажима, и как Хосок не лезет, но Чимин таскается с энтузиазмом. И хён-хён-хён, пойдём туда, пойдём сюда. И жаловаться на Хосока тоже к Юнги приходит.
И Юнги б давно напинал Хосоку, не будь слишком палевно (да и серьезно, Чимин может и ноет, но продолжает дружить Хосока в дёсны отчаянно, можно было бы ревновать даже, не будь Хосок ещё натуральнее Сокджина).

А потом происходит странное. То есть Техен.
Если точнее, происходит задумчивое техеново в сторону Намджуна (Юнги просто рядом сидит, текст свой перечитывает, править пытаясь).
— Хён, представь ситуацию: есть у тебя два приятеля с взаимной гомосексуальной нежностью, дружно решившие сдохнуть, но не признаваться друг другу вообще, от слова совсем.
— Ну? — спрашивает Намджун.
— Быть свахой или хрен с ним — гомосня зло, идите влюбляйтесь в баб, плодитесь и размножайтесь?
Намджун хмыкает задумчиво.
— Это сложный этический вопрос на самом деле... — Юнги перестает слушать его ответ, подняв в эту секунду глаза и обнаружив, что Техен с едкой ухмылочкой смотрит на него и Намджуна тоже нихрена не слушает.
Заламывать Техену руку или угрожать побоями, дабы вытрясти, что это такое сейчас было — дохлый номер. Тупая блондинка — любимая маска Техёна, и, по-хорошему, иностранным бы шпионом его в Китай с такими способностями.
Так что, выходов не так много.
Юнги начинает смотреть. То есть на Чимина. То есть не как обычно с невзаимной глухой тоской. А вполне себе разув глаза и обострив внимание.
И фиг там был.
Чимин как Чимин. Улыбается, лезет под руку, тискается, а потом радостно ускакивает за Чонгуком.
И Юнги решается.
На тупое.
Очень тупое.
Под ребрами грызется надеждой, и Юнги сдается наивной мысли  ну... может быть... я всё-таки заслужил немного... может же привычка ну иногда, так чисто ради разнообразия, давать сбой? .
— Намджун бисексуален, — заявляет Юнги в лоб, с полпинка, прямо в лицо Чимину.
У Чимина брови ползут вверх, и он моргает озадаченно, спрашивает осторожно:
— Эээ?
Юнги нервно облизывает губы:
— Что ты про это думаешь? — Юнги, увы, не Техен, разведчик бы из него не вышел категорически.
Чимин озадачен дальше некуда.
— Я? ...ничего?
Юнги не сдается, это как сигануть с разбега в пропасть — поздно тормозить, когда ты уже стремительно летишь вниз, нелепо размахивая руками.
— Ну... негативно, позитивно?
Чимин упорно не понимает, чего от него хотят, и сомневается — какой ответ правильный.
— Нейтрально? — осторожно отвечает он.
Юнги вздыхает и выдает:
— А я гей.
И в этом месте у Чимина отвисает челюсть:
— Ты что?
Юнги давится воздухом, но упрямо отвечает:
— Гей. Гомик. Педик. Мальчики мне нравятся.
Чимин смотрит на него, вылупив глаза:
— Правда?
Юнги вдруг чувствует чудовищную усталость, оседает в кресло и только головой кивает. 
... и в эту секунду по всей физиономии Пак Чимина расплывается широченная улыбка.
    Комментарий к Часть 1
    Прошу меня поддержать: вот тут я пишу статьи про путешествия по Корее (и др местам типа США, Японии, Европы, России и т.д.), буду очень благодарна, если вы их почитаете!
https://zen.yandex.ru/id/5df7dfd743863f00add93d34

"
"Название: Девушкам это нравится Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Тэхен/Чонгук, Чон Чонгук, Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Underage, Романтика, Повседневность, AU, Драббл ========= Часть 1 ==========

Чонгук знает Тэхена, кажется, целую тысячу лет. Знает о нем все, абсолютно все. Что Тэхен любит, что ненавидит, любимый цвет, любимую книгу, любимый фильм и многое другое. Чонгуку нравится Тэхен, и порой он ловит себя на мысли, что это самое  нравится  не ограничивается чем-то дружеским. Чонгук делает вид, что все в рамках дозволенного. Иногда это трудно, потому что Тэхен периодически над ним издевается. Тэхен в этом плане настоящий садист, не знающий жалости. 
Случается, что Тэхен остается у Чонгука на ночь. Они смотрят какой-то не слишком умный фильм, потом врубают пару серий аниме, а потом, когда становится совсем поздно, ложатся спать. У Чонгука нет второй кровати, матраса тоже нет, и он до сих пор не знает, почему так и не купил ничего, учитывая, как часто Тэхен приходит к нему ночевать. Хотя, наверное, знает. Просто Чонгук мазохист, и они с Тэхеном идеально друг друга дополняют. Тэхен очень горячий по утрам и щедрый на объятия, а Чонгуку плакать хочется, но выдержки хватает на все. 
Или нет. 
Хоронить в себе чувства очень сложно. Рано или поздно отлаженный механизм дает сбой. У Чонгука перед глазами все исписано словом error, когда он слышит в коридоре, как какая-то девчонка из параллельной группы предлагает Тэхену встречаться. У Чонгука сводит неприятно в груди, он облокачивается о стену и старается дышать ровнее. В горле застревает комок из обиды. А потом Чонгук осыпается, когда Тэхен говорит ей, что согласен. Короткое «окей» и широкая улыбка. Чонгук понимает, что это нормально, что это более, чем правильно. Но больно все равно. 
После занятий он не ждет Тэхена и едет домой, не отвечая на его сообщения. Он бы и рад поздравить, пошутить о новом этапе тэхеновой жизни, но не может. И не будет. 
А потом у Чонгука случается счастливое событие в его жизни. Пожалуй, одно из самых счастливых. Кто бы мог подумать, что фраза  она меня бросила  может быть настолько, феерически просто, прекрасной. Непозволительно прекрасной. 
Тэхен вливает в себя алкоголь литрами, а у Чонгука и без того все плывет перед глазами - опьяняющее чувство эйфории.
- Что я делал не так, Чонгукки? - ноет Тэхен без остановки. 
А Чонгук теряется немного от этих вопросов. Он понятия не имеет, если честно. Свечки не держал. Да и как ответить на это, если для Тэхена и для Чонгука случившееся – совершенно разное по окраске. Чонгуку откровенно хорошо. Тэхену - плохо, но скорее от обиды, чем от разбитого сердца.
- А что ты делал, хен? – спрашивает после очередного вопроса Чонгук и прикладывается к бутылке.
Для храбрости. Тэхен размазанный, расстроенный, но жалеть его совсем не хочется. Его просто хочется. Чонгук, признаться, немного устал от всех этих тайн и недомолвок. Да и одного тэхенова «окей», сказанного какой-то посторонней девочке, вполне хватило для ощущения жесткого ментального пендаля. 
- Хочешь, - предлагает Чонгук, облизываясь, - Сделаем работу над ошибками?
У Тэхена взгляд глупый-глупый. Он вообще нихрена не понимает, кажется. Но соглашается. И становится каким-то поразительно серьезным. Иногда Чонгук его откровенно боится. Особенно в такие моменты, когда его старый и совсем знакомый друг моментально меняется, превращаясь в кого-то нового, непривычного. И еще более желанного. Тэхен похож на Супермэна, превращающегося из нелепого болтуна во что-то суровое и загадочное.
- Да. - кивает он и щурится: - Хочу.
Чонгук сглатывает, ощущая, как его решимость рушится словно карточный домик, осыпается мелкой крошкой. Это «хочу» такое двусмысленное, - думает он, - какое-то совсем не про «работу над ошибками». Или про нее. Черт знает. Главная проблема их с Тэхеном отношений состоит в том, что они не могут оба одновременно быть умными и клевыми. Это как супергерои, у которых главная способность – глушить способность другого. Если Чонгук чувствует себя крутым и уверенным, то Тэхен ведет себя как полный придурок. Если Тэхен становится серьезным – полным придурком чувствует себя Чонгук. Какая-то карусель, ей-богу. А основной юмор этого их проклятия в том, что как бы не штормило от этих, прости господи, даров, быть по отдельности они просто не могут. Вечно несчастные супергерои. Супергерои-неудачники.
- Что девушкам нравится? – Спрашивает Тэхен и придвигается ближе.
Чонгук мысленно запутывается в своем супергеройском плаще и падает, падает, падает вниз, вопя, как ебнутая чайка. Все это в его голове. Снаружи он неловко улыбается, болтает в бутылке оставшееся пиво и предлагает:
- Когда их трогают? Тактильный контакт, все дела.
- Просто трогают? – удивленно округляет глаза Тэхен.
А в этих глазах – вся бездна разом, из всех религий и верований. Адские кострища в черных зрачках. Чонгук напряженно сжимает футболку в пальцах и заглядывает в эту бездну. А бездна вглядывается в него, с чисто тэхеновым любопытством.
- Ну, - хрипит Чонгук, - гладят там по всякому, обнимают.
- Так? – щурится Тэхен и кладет ладонь ему на колено. 
Чонгук столбенеет, неверящим взглядом впивается в эту ладонь, застывшую сначала, а потом заскользившую вверх по бедру.
- И так тоже.
- И так тоже, - эхом отзывается Тэхен, тянется к нему второй рукой, опуская на грудь. – И так?
- Чисто теоретически, - нелепо улыбается Чонгук. – Но позже. Девочки не любят, когда их на первом свидании лапают за грудь.
- А ты? – Тэхен наклоняет голову на бок и скребет ногтями по его груди.
- А у нас первое свидание?
Чонгук вообще не очень понимает – о чем они сейчас говорят. Вообще, на самом деле, нихрена не понимает. Он вроде как хотел всего этого и теперь должен быть счастлив, но ощущение подставы не отпускает его ни на секунду. Тэхен непредсказуемый, как пятилетний ребенок. И весь – одна сплошная двусмысленность. А его лицо с вот этой странной улыбкой вообще должно печататься в учебниках, рядом с отсканированной копией дьявольского контракта на душу.
Тэхен не говорит ничего про свидания, ничего не говорит про них, он забирается холодными руками под чонгукову футболку и просит:
- Еще говори. Чего они еще любят?
- Кто? – не врубается Чонгук.
Тэхен смеется ему в шею:
- Девочки, Чонгукки. Что еще любят девочки?
Чонгук не знает, чего еще любят девочки, но практически уверен в собственных предпочтениях. В том, что все его предпочтения сейчас сидят напротив него, собравшись каким-то волшебным образом в одного ебанутенького Тэхена и издеваются над ним, как хотят. Чонгук сжимает его руки, и наклоняется, - когда Тэхен успел подобраться так близко? – находя губами тэхеново ухо:
- Любят, когда им говорят о том, какие они клевые. Что-то вроде, - он тяжело выдыхает и шепчет: - Тебе так идет эта футболка. И глаза у тебя просто потрясающие.
- И? – севшим голосом отзывается Тэхен.
- И я хочу тебя.
- Я, - закусывает губу Тэхен, - кажется, девочка.
А Чонгук, кажется, пьяный вусмерть. Его откровенно ведет, мир вокруг красочный, веселенький, как новогодние открытки. Где-то в голове взрываются фейерверки, один за другим, и от них у Чонгука такое легкое, игривое настроение, как от шампанского. Ящика шампанского. У Тэхена, судя по глазам – тоже. Он морщит нос, улыбаясь в нескольких миллиметрах от чонгукова лица и говорит:
- Спасибо, Чонгук, ты мне очень помог.
И обещает:
- Со следующей девушкой я так не облажаюсь. Все-таки три дня на отношения – это как-то маловато.
Никаких следующих девушек, - думает Чонгук и дергает Тэхена за руку, когда тот собирается встать. 
У его губ отчетливый вкус пива, но это фигня, на самом деле. Вообще все фигня, если Тэхен сидит у тебя на коленях и сжимает в ладонях твое лицо. Чонгук, пользуясь передышкой, вдыхает, трется носом о тэхеново плечо, и сжимает пальцы на его заднице. Наконец-то. От Тэхена потрясающе пахнет, совершенно не понятно - чем, наверное, у него какой-то свой особенный запах. Если бы где-нибудь продавались духи с запахом Тэхена, Чонгук скупил бы их все оптом и залил квартиру от пола до потолка. Жил бы бедно, но совершенно счастливо.
- Правда, нравится футболка? – шепчет Тэхен Чонгуку в губы.
- Безусловно, - отзывается Чонгук и целует его. – Это самая охуенная футболка из всех, что я видел в своей жизни.
Ему кажется, что они говорят совсем не об одежде. Так легко признаваться в чем-то, не называя вещи своими именами.
- Я хочу эту футболку, - просит Чонгук.
- Забирай, - хмыкает Тэхен.
И стягивает ее через голову. А Чонгук забирает, но не футболку. Нахрен ему сдалась вообще какая-то футболка, когда можно забрать себе целого Тэхена. У которого не будет никаких «следующих девушек». Никогда.


"
"Название: Драко, Гарри и кошмары о прошлом Направленность: Слэш Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Драко Малфой, Гарри Поттер Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Юмор, Флафф, Hurt/Comfort, AU, ER ========= Часть 1 ==========

Гарри сонно моргнул и потер правый глаз ладонью, слегка приподнявшись на подушке. В спальне было совсем темно, а настольные часы, которые Драко купил на прошлой неделе в каком-то супер-претенциозном местечке, показывали только три часа утра. 

Послышался тихий всхлип. Гарри непонимающе мотнул головой, нащупал руку Драко. Та дрожала и немного дергалась. Сон тут же как рукой сняло.
 
- Драко? – обеспокоенно позвал Гарри, приподнимаясь на локте. Драко лежал к нему спиной, и в темноте комнаты Гарри с трудом различил мелкую дрожь, бившую его спину. – Драко? – испуганно повторил Гарри, придвинувшись чуть ближе и перегнувшись через широкую спину Драко так, чтобы можно было видеть его лицо. – Драко? – беспомощно попробовал вновь Гарри, увидев заметные даже без света опухшие глаза и дрожащую нижнюю губу. – Драко! Драко, что-то случилось?

- Спи, Поттер, - пробормотал в ответ Драко. Голос у него был неровный, будто он с трудом сдерживал слезы. – Спи! – снова сказал он, заставив Гарри отпрянуть. Он, однако, вовсе не собирался сдаваться так легко. 

Гарри легко, почти незаметно поцеловал Драко в макушку  - тот странно вздрогнул, а потом свернулся еще более плотным клубком – и встал с кровати. Стараясь не шуметь, он аккуратно прикрыл дверь в спальню и зажег свет в кухне. Когда они только купили эту квартиру три года назад, Гарри все казалось, что Драко будет не хватать места, что им будет тесно в небольших комнатах вдвоем. Но оказалось, что ужасно приятно все время натыкаться друг на друга на маленькой кухоньке; оказалось, что нет ничего лучше, чем слушать, как Драко напевает какой-то популярный мотивчик в ванной; что весело толкаться бедрами, чистя зубы по утрам, и что прекрасно, когда по вечерам в доме больше нечего делать, кроме как лежать в обнимку на тесном диванчике. 

Гарри, радостно обнаружив волшебную палочку воткнутой в подставку для ножей, быстро согрел молоко на полумагической плите в углу кухни и разлил густое, фиолетово-коричневое какао на две кружки. Составив обе чашки на небольшой поднос, и достав из большой, в шотландскую клетку, каждый раз напоминавшей ему о МакГонагалл, банки несколько печенюшек и бережно сложив их на тарелку, чтобы не раскрошились, он, стараясь не запнуться ни обо что в темном коридоре, вернулся в спальню. Драко все еще лежал, прижав колени к груди, и едва слышно всхлипывал. Гарри пробормотал под нос заклинание, и на столике рядом с кроватью зажегся теплым светом ночник. 

- Эй, - мягко позвал Гарри, садясь на край кровати и ставя на стол поднос. Когда Драко никак не отреагировал, Гарри осторожно облокотился на него, прильнув боком, отвел от припухшего ото сна и слез лица длинные пряди волос и шепнул в ухо:

- Это из-за того, что у нас вчера не было секса? – глаза Драко распахнулись, будто он не верил своим ушам, а потом он тихо фыркнул, столкнул с себя Гарри и сел на кровати, взяв в руки чашку и согревая об ее горячий бок холодные пальцы. 

- Поттер, ты просто… - Драко покачал головой, сделал небольшой глоток, чтобы не обжечься, и взял с тарелки самое большое печенье. – А потом кто-то говорит, что это я самодовольный ублюдок.

- Ну, ты и правда… - начал Гарри, но под строгим взглядом Драко тут же решил не продолжать. – Так это не из-за меня? – спросил он, исподлобья посматривая на Драко. Тот с секунду изучал его заискивающее выражение лица, а потом широко улыбнулся. 

- Вообще-то, из-за тебя, - наконец сказал он, заставив сердце Гарри похолодеть. Драко снова глотнул какао и тяжело вздохнул. Гарри сидел, не шевелясь. – Помнишь тогда ты спас меня и Грега в Выручай… в Выручай-Комнате? – наконец спросил Драко, сглотнув. Гарри медленно кивнул. Они никогда не говорили об этом. Только однажды, пять лет назад, почти сразу после Битвы, Драко, не смотря в глаза, пробормотал, поймав его в одном из коридоров Хогвартса:

- Только не думай, Поттер, что я скажу тебе спасибо или что-то в этом роде, - Гарри тогда только улыбнулся и дружелюбно похлопал Драко по плечу. Тот вспыхнул как маков цвет и сбежал еще до того, как Гарри успел что-то сказать. 

- Помню, - тихо ответил Гарри, ободряюще сжав руку Драко. Тот странно посмотрел на их сомкнутые пальцы и, снова вздохнув, продолжил:

- Потом прошел час или чуть больше, не помню, я все это время бродил по замку, - чашка едва заметно подрагивала в его руках. – Меня чуть не убил кто-то из Ордена, - у Гарри в груди что-то неприятно ёкнуло, и он крепче сжал руку Драко, а тот легко улыбнулся ему. – И я спустился вниз, думал найти родителей, - и Драко снова замолчал, пока Гарри аккуратно не пристроил голову у него на груди, уже зная почти наверняка, что скажет Драко дальше. – Я вышел наружу, потому что МакГонагалл кричала. Я сначала не увидел ничего, там толпа народа была, а потом Темный Лорд… - Гарри не смотрел вверх, зная, что Драко не особенно нравится, когда его видят таким. Он только нежно погладил теплую кожу, прижавшись щекой к острому плечу. – Я был влюблен в тебя с третьего курса, знаешь? – Гарри кивнул. – Грейнджер кричала и кричала, и Уизлетта тоже, а я все думал, что даже не понимал этого, даже не понимал, пока… - грудь Драко задрожала, и Гарри ласково прижался к ключице губами. 

- Тебе приснилось все это? – осторожно спросил он и не столько увидел, сколько почувствовал кивок.

- Мне приснилось, что ты так и не ожил.

И Гарри не знал, что сказать. Потому что прошло уже пять лет, а этот восхитительный мальчишка до сих пор боится, что Гарри куда-то исчезнет от него. 

Поэтому он просто обнял Драко поперек живота, притягивая его поближе к себе, ласково чмокнул его в шею, аккуратно снял с подноса чашку, стараясь не облить Драко, и сказал:

- Так все-таки из-за меня? – Драко, усмехнувшись, легонько толкнул его в плечо, и только невероятное везение не позволило горячим каплям какао оказаться на его коже или на простынях. – Осторожней! Ты, может, и огнеупорный, а я вот нет, - возмутился Гарри, но Драко только мягко вынул кружку из его рук.

- Это тебе за нетактичность, Поттер, - пробормотал Драко, наклоняясь к губам Гарри и почти целомудренно, ужа-а-асно нежно целуя их и не отрываясь, пока у Гарри окончательно не кончился воздух в легких. – Все, а теперь спать, - сказал он, соскальзывая вниз по подушкам, все еще крепко прижимая Гарри к себе. – И если ты завтра снова вздумаешь надеть на работу этот ужасный свитер… - начал он, но Гарри торопливо перебил его:

- Ты ведь знаешь, что я никуда от тебя не денусь? – спросил он. Драко застыл, недоумевающе смотря на него, а потом широко, счастливо улыбнулся и ответил:

- Конечно, знаю.

Гарри кивнул сам себе, сладко потянулся и поудобнее устроился на своем очень костлявом, но, что парадоксально, очень удобном парне и, уже засыпая, услышал тихое ворчание:

- А о свитере все равно забудь. 

Гарри счастливо улыбнулся и погрузился в сон. 

    Комментарий к Часть 1
    Дракуля, мой сладкий пирожочек. Гарри, мой не менее сладкий пирожочек. И мои дорогие подписчики, совершенно-таки такие же сладкие пирожочки. Что все это объединяет, спросите вы? 
Именно.
https://vk.com/pancakebusiness

"
"Название: Замерзший кот по имени Феликс  Направленность: Слэш Фэндом: Stray Kids Пэйринг и персонажи: Со Чанбин/Ли Феликс Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, Пропущенная сцена, Драббл ========= Часть 1 ==========

- Чего приперся? – сонно и явно недовольно бурчит Со, зарывшись носом в подушку. 

- Холодно, - мяукает Феликс, так же сонно, но без недовольства. Скорее с надеждой в словах и мыслях. 

Ликс совершенно замерзший, чертовски сонный и такой домашний в этой растянутой футболке, открывающей вид на острые ключицы, растрепанный и с хрипотцой в голосе. В общежитии впервые было настолько холодно, что, казалось, прикоснись к стене – тут же отморозишь подушечки пальцев. 

- Я-то тут причем? – хоть Чанбин и сам замерз до такой степени, что не чувствовал ног, вредничал и колючки показывал, стараясь отпугнуть этого кота, - иди к себе и попробуй пристать к Минхо-хёну, - отвернувшись к стене лицом, заканчивает разговор. 

- Не хочу к Минхо-хёну, - произносит тихо-тихо, но Бин все равно слышит, - хочу к тебе, хён. С тобой тепло и лучше спится, - Ли старательно прячет лицо в охапку одеяла в руках, силясь скрыть горящие в темноте щеки. 

От этих слов у Чанбина в груди щемит с такой силой, что хочется завыть громко и протяжно, прижать к себе этот комок грусти и преданности. И Со сдается, приглашающе приподнимает угол одеяла, куда Феликс тут же с радостью ныряет, наконец оказываясь в тепле. 

Теперь-то Бина совесть за младшего почти не грызет, ведь вот он, рядом, лежит прямо напротив, так, что рэпер по привычке начинает рыжие веснушки считать, хотя их число уже наизусть знает. Вот только дрожать Феликс не прекращает, испуганно глаза отводит, прячет мордочку в одеяле, лишь бы не видеть этих бездонных черных глаз, в которых сейчас забота и нежность плещется. 

- Двигайся, Ликс, - произносит Со и тут же руками чужую талию обхватывает, когда Ли чуть с края на пол не падает, - да ко мне, а не от меня, идиот, - и крепко прижимает к себе, стараясь согреть и согреться самому. 

А Феликс, кажется, дышать боится, но заставляет себя, через раз опаляя ключицы напротив горячим дыханием. Ему хочется на секунду стать наглым, забыть про то, что его хён нежности не любит, прикоснуться к светлой коже губами хотя бы на миг. Чанбин бубнит тихое «Спи, котенок» и сам кладет руки Ликса себе на талию, позволяя коснуться ребер под футболкой. 

Кажется, Феликсу стало слишком жарко. 

    Комментарий к Часть 1
    Надеюсь, вам понравилось~ Мяу ^^

"
"Название: Затяни потуже Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек/Стайлз, Дерек Хейл, Стайлз Стилински, Эрика Рейес Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Дерек впервые пожалел, что у него не было странички в фейсбуке. Потому что представшая перед ним картина была похожа на ту хрень, которую обычно постят в сети.

– Это… ох… не то, чем кажется, – выдохнул Стайлз.

Дерек демонстративно приподнял бровь.

– Я имею в виду, – Стайлз провел рукой вдоль тела, – что это просто… о-ох…

Эрика трагично вздохнула, словно против нее ополчился весь мир. И сильный рывок за шнуровку намекал, что она отвечала ему взаимностью. Стайлз вскрикнул и пошатнулся.

– Он помогает мне с подгонкой платья к выпускному, – закатила глаза Эрика, когда Стайлз застонал и схватился за край лифа. Потому что у этой штуки был лиф. И Дерек просто физически не мог отвести взгляд от полоски материала, который впивался Стайлзу в грудь.

– Точно, – прохрипел Стайлз, опустив руки и вцепившись в спинку дивана. Естественно, Дереку было прекрасно известно, что тот не мог отказать жестким просьбам Эрики. Но это не мешало ему представлять ситуацию, в которой Стайлз оделся бы в это совсем по другой причине. Черт. – Помогаю. Я помогаю.

Стайлз покраснел, и яркий румянец спустился на шею и голые плечи, внезапно отвлекая и выбивая Дерека из колеи, поэтому он смог заговорить лишь со второй попытки:

– Красный тебе не идет.

Ложь. Наглая ложь. Потому что бледная, гладкая, с россыпью родинок кожа Стайлза вызывала неуемное желание облизать ее. Черт! Контраст ярко-красного атласа и темно-кровавой шнуровки пробуждали в Дереке какие-то совершенно примитивные инстинкты, не имеющие никакого отношения к эстетическому любованию.

Дерек даже не сразу заметил ехидную улыбку Эрики, пока она снова не дернула за шнуровку, от чего Стайлз вздрогнул и выругался.

Черт.

– Не сломай ему ребра, – предупредил Дерек, направляясь к лестнице. Воздух. Ему срочно нужно на воздух.

Потому что у Дерека было такое чувство, словно это его запихнули в корсет. 

"
"Название: Золотой макнэ Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: Чон Чонгук/Ким Тэхён Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, ER ========= Часть 1 ==========


Тэхён вообще-то не злопамятный и не обидчивый, но именно в этот вечер блондин забился в самый угол дивана и молча поедал мороженое из огромной банки, распространяя мрачную ауру. Мороженое вообще-то принадлежало Сокджину, но мамочка просто ещё не узнал о своей потере, а потому в общежитии царила тишина. Тэхён привык, что его считают странным, что его считают несколько глупым и, как сказал один суровый чёрный рэпер, блондинкой всея группы. Но из-за этого никогда обидно не было. Потому что есть папочка Мон, который всё ломает, есть мамочка Джин, у которого вместо желудка бездонная пропасть, есть ворчливый дедушка Юнги, есть яркое солнце Хосок и милашка Чимин. Есть Тэхён, марсианин, по нелепой случайности оказавшийся на земле. И есть Чонгук. Чон-золотой макнэ-Чонгук.

Вообще-то Тэхён с самого начала верил в успех своей задумки. И пусть с последнего момента игры на саксофоне прошло довольно много времени, парень всё-таки хотел вновь взять инструмент в руки. А ещё он хотел поделиться с миром одной простенькой мелодией, которую когда-то написал сам. Хотелось, чтобы хоть раз кто-то из группы сказал «вау, как круто, Тэхён-а!», а не «это Тэхён, он у нас такой, не обращайте внимания». Но Тэхён как-то забыл, что в группе есть «на все руки мастер». И Шуга-хён, который не упустит шанса хоть кому-нибудь сделать подлянку.

- Чтобы научиться правильно извлекать звук на саксофоне, сохраняя при этом дыхание, уходит довольно много времени. Мне понадобилось около трёх месяцев, - признаётся Тэхён.

- А если Чонгук сделает это с первого раза? – интересуется Юнги, и Тэхён по глазам макнэ понимает, что тот принимает вызов.

Потому что Чонгук несмотря ни на что всё ещё ребёнок. Азартный ребёнок, ненавидящий проигрывать. 

И что в итоге? Конечно, Чонгук всё сделал с первого раза. Вообще-то Тэхён сам виноват, ведь это он бросил вызов, но всё равно обидно. И пусть макнэ не сыграл мелодию, но Тэхён уверен, это всего лишь из-за неумения пользоваться множеством кнопок. Если бы Чонгук знал, куда нажимать, он бы с лёгкостью повторил всё, что сыграл бы Тэхён. И от этого-то и было обидно. В итоге всё внимание было приковано как всегда к Чонгуку, а Тэхён остался в стороне. Не то чтобы ему очень нужно было внимание, он и без этого был счастлив, даже просто находясь с остальными ребятами в одной студии на одном шоу, но хотелось хоть раз выделиться в чём-то, сделать что-то классное, получить похвалу. 

- Сейчас я могу получить лишь нагоняй от хёна, - тяжело вздохнув, Тэхён осмотрел полупустую банку со сладостью и фыркнул. – Ну и пусть.

Парень и дальше бы распространял ауру уныния и обиды, если бы не влетевшие в комнату Хосок, Чимин и Чонгук. 

- Тэхён-а, пошли с нами в караоке? – плюхнулся рядом с блондином Хоуп.

- ТэТэ, это что, мороженое Джин-хёна? – в ужасе уточнил Чимин, разглядев банку в чужих руках. – Он же тебя живьём съест.

- Ну и пусть съедает, - довольно грубо фыркает Тэхён.

Вообще-то он и хамить друзьям не планировал, но при взгляде на Чонгука в голове вновь зароились дурные мысли, начиная от «и зачем я пойду с ними, ведь золотой голос золотого макнэ с лёгкостью меня переплюнет» и заканчивая «ага, хотят в очередной раз надо мной посмеяться». За тяжкими думами блондин не заметил, как друзья переглянулись недоумённо и тут же испарились из зоны видимости. Все, да не все.

- Тэхён-а, - негромко зовёт Чонгук, когда они остались вдвоём, и присаживается на корточки перед диваном. – Что случилось?

Тэхён смотрит на Чонгука и в душе поднимается волна нежности и умиления. Чонгук такой милый, взъерошенный, щёчки пухлые, губа нижняя закушена, взгляд щеночка и прущее через край невинное очарование. Чонгук может быть невинным цветочком, когда захочет. А может быть сексуальной бомбой замедленного или не замедленного действия. И это, между прочим, тоже раздражает. Тэхён вот так не может. Чон-золотой хамелеон-Чонгук.
 
- Ничего не случилось. Что тебе от меня надо? Иди гуляй и развлекайся вместе с Хосоком и Чимином, а меня не трогай, - повторно фыркает Тэхён и тут же судорожно начинает отскребать со стенок банки мороженое.

Сладость замёрзла очень сильно, настолько, что ложка гнётся под напором.
 
«У Чонгука бы не гнулась», - бредовая мысль в голове, новая волна раздражения в душе.

Но Чонгук не только способный, но ещё и умный. А потому сразу понимает, отчего его всегда улыбчивый хён напоминает тучку. А ещё Чонгук знает, как к любимому хёну подмазаться в случае чего. Впрочем, слова, что крутятся на языке, искренние, от самой души. Поэтому Чонгук выхватывает из чужих рук банку вместе с застрявшей в ней искривлённой ложкой, отставляя её на пол, а после падает на ошарашенного Тэхёна и оплетает конечностями, утыкаясь носом куда-то за ухом блондина, из-за чего гвоздик чужой серёжки неприятно впивается в кожу.

- Тэ-хён, ты не должен на меня дуться, - негромко говорит Чон, чувствуя, как напрягается чужое тело. – Это я должен на тебя дуться. Ты слишком идеальный, хён. Такой красивый, обаятельный, милый, сексуальный, непредсказуемый, разносторонний и завораживающий. Всегда знаешь, что сказать, как поддержать, какой дать совет. Ты красиво поёшь, у тебя волшебный голос. И танцуешь ты с чувством, с харизмой, завораживаешь каждым движением. Я уже не говорю о том, какие потрясающие у тебя глаза, как твоя улыбка способна свести с ума, какой ты… Какой ты весь потрясающий. Хён, ты нереальный, космический, действительно словно с другой планеты, потому что я не уверен, что такие идеальные люди существуют на свете. Поэтому ты не должен дуться на меня, слышишь?

Чонгук отстраняется, и Тэхён видит его шальные блестящие глаза, покрасневшие от смущения щёки. А ещё от слов Чонгука очень приятно, потому что блондин чувствует искренность и теплоту в них, желание поддержать и утешить, а ещё… Словно Чонгук пытается достучаться до него, донести простую истину, которую знают даже малые дети, а Тэхён почему-то постичь не может. И Тэхёна это умиляет. Чонгук – очаровательный ребёнок. Его ребёнок. Его золотой макнэ. Вот только…

- Значит ли это, что ты тоже инопланетянин? Потому что ты чересчур идеальный во всём. Ты саксофон в руках никогда не держал, а всё равно каким-то невероятным способом меня превзошёл, - бубнит Тэхён, и Чонгук смеётся.

- Нет, Тэхён-а, я не инопланетянин. Я просто пытаюсь быть достойным такого сокровища, как ты.

Тэхёну нравится, как Чон тянет это нежное «Тэхён-а». Ещё ему нравится, когда своевольный и часто вредничающий макнэ, который не соблюдает правила хорошего тона и ненавидит называть кого-то хёном, с теплом тянет «Тэ-хён». Но в совершенный восторг Тэхён приходит, когда Чонгук вновь льнёт к нему всем телом, обхватывая тёплыми ладонями его щёки, и прижимается губами к его губам в лёгком невинном поцелуе. Чонгук редко целует его первым, но если такое случается, то поцелуи всегда такие лёгкие и трепетные, нежные и эфемерные, как прикосновения крыльев бабочек. Тэхён невольно представляет, как внутри него надувается огромный пузырь из сладкой розовой жвачки, а потому крепко обнимая Чонгука за пояс, притягивая ближе к себе, он просто боится, что его любимого макнэ снесёт потоком нежности и трепетной привязанности, когда этот пузырь достигнет максимального размера и лопнет, оглушая своего хозяина.

- Я не буду больше дуться, если ты будешь почаще меня целовать, - шепчет Тэхён и широко улыбается, легко читая смущение на чужом лице.

- Что поделать, мне придётся это делать, ведь я ненавижу, когда ты дуешься на меня, - соглашается Чонгук и тут же тянется за новым поцелуем.

«Мои детишки так быстро растут», - думает Сокджин, притаившийся на входе в гостиной и сдерживающий порыв смахнуть воображаемые слёзы умиления. – «Так, стоп, стоп, стоп, какого…?».

- КИМ ТЭХЁН, КТО ТЕБЕ РАЗРЕШИЛ БРАТЬ МОЁ МОРОЖЕНОЕ?!


|The end:3|

    Комментарий к Часть 1
    https://vk.com/kumamon_tt

"
"Название: Безымянный Направленность: Слэш Фэндом: Мосян Тунсю «Благословение небожителей» Пэйринг и персонажи: Хуа Чэн/Се Лянь Рейтинг: PG-13 Метки: Метки, Романтика, Драма, AU, Соулмейты, Драббл ========= Часть 1 ==========

Хуа Чэн улыбается, связывая их пальцы красной нитью — невинная шалость, казалось бы, а левую руку словно огнем обдает и пронизывают сотни игл. Он даже не морщится.

Его Высочеству… Не стоит знать.

Так решил не он, так решили Небеса — не то чтобы Хуа Чэн с радостью повиновался, и если бы действительно был шанс что-то изменить… Что может изменить человек, от которого даже Судьба отвернулась?

Хуа Чэн ненавидит имена. Он ненавидит тех, кто связан настоящей Судьбой — потому что у него нет имени, есть только эта ниточка, бабочкой украшающая сейчас палец Его Высочества… Сотканная из собственных чувств.

Он был «красноглазым уродцем», «зверенышем», «Хунхун-эром» — если бы что-то из этого появилось на руке Наследного принца… Хуа Чэн иногда думал, что покончил бы с собой, случись подобное, но Небеса сжалились, улыбнулись устами Великого Императора и Наследный Принц Сяньлэ вознесся в семнадцать, с кожей, не запятнанной ничьим именем, с сердцем, которое может полюбить целый мир…

Кроме того, у кого имени не было никогда.

Мать не раз повторяла, перевязывая его раны, нанесенные уличными пьяницами — тот, у кого нет имени, не достоин любви, но также…

— Если у тебя не будет имени, ты никому не испортишь жизнь, Хунхун.

Маленький Хунхун после смотрел на загадочную надпись на руке — кто, кто же? Он хотел хоть раз увидеть свою судьбу, даже если никогда не смог бы стоять рядом, он хотел выучить все языки мира, чтобы узнать одно-единственное имя, он… Маленькое сердце каждый раз билось беспокойно, видя хоть немного знакомые знаки. 

Хунхун спрашивал, его избивали.

Хунхун спрашивал, его избивали.

Раз за разом. Раз за разом. Раз за разом.

Сейчас Хуа Чэн обнимает Его Высочество и думает, что ничего больше в мире не надо; и зачем Судьба, зачем Небеса, если есть эта тонкая красная нить и призрачная надежда? Се Лянь прикасается к ледяным наручам, словно чувствует, на руке что-то нарисованное синими венами, что-то, что он должен знать.

— Сань Лан…

Хуа Чэн берет каллиграфическую кисть в руки и пишет стихи неаккуратно, неразборчиво, в разы хуже, чем обычно.

— У тебя же… Была родственная душа?

Тишина. Кисть замирает, у Хуа Чэна внутри все словно обрывается, когда он смотрит в эти чистые глаза, в которых легкость облаков и чистота солнечного света. Любимые, яркие и теплые — и они могут… Больше не… Хуа Чэну страшно.

— Была, Ваше Высочество.

Улыбка Се Ляня становится словно стеклянной, разбивается и дрожит… Он находит в себе силы кивнуть и смотрит на пятно чернил на бумаге.

— Как ее звали?

— Я никогда не смотрел.

Хуа Чэн не говорит, что читать научился лишь в проклятой горе; улыбается, обхватив лицо любимого руками:

— Для меня никогда не существовало никого, кроме Его Высочества.

Се Лянь накрывает его руку своей, ластится; целуя внутреннюю сторону ладони, прикрывает глаза. Губы мягкие и нежные, такие теплые — Хуа Чэн вздыхает восхищенно.

Он слишком любит Се Ляня, слишком дорожит, чтобы даже спустя восемьсот лет… Нет, никто другой не мог быть, Хуа Чэну не нужны имена и Судьба. Он целует бабочку из красной нити на пальце, обнимает Се Ляня крепко, чувствуя, как имя на руке снова загорается, пронзает кожу тысячей игл — и нет, даже смерть не спасает.

Се Лянь кладет руку ему на сердце, смотрит… А потом кивает, словно решив для себя что-то, и гладит по спине успокаивающе:

— Тебе больно, Сань Лан? Все эти годы?

Хуа Чэн кивает прежде, чем осознает.

Это больно — жить, сначала не зная имени, а потом… Жить, зная, что это имя может быть не тем. Любая физическая боль для Хуа Чэна ничто, по сравнению с тем, что перенес его единственный по-настоящему любимый человек, пускай даже эту руку придется изрезать, сжечь, перенеся все страдания мира — есть только один, только Се Лянь.

Хуа Чэн чувствует поцелуи-бабочки на подбородке сначала, потом на щеках холодных; прикрывает глаза, позволяя утереть несуществующую слезу.

— Гэгэ, сними наручи, — шепчет.

Неожиданно приятно не чувствовать на руках холодного металла. Теплые пальцы Се Ляня аккуратно проскальзывают под рукава, касаются холодной кожи, бледной-бледной, почти прозрачной — лишь вены синеют, вздуваются уродливо как и сам Хунхун, образовывая два иероглифа…

Хуа Чэн чувствует, как на кожу падают горячие капельки слез.

Се Лянь сжимает его руку так сильно, старается сдержаться, не заплакать, а Хуа Чэн. Он не знает, что делать, просто прижимает к себе как можно крепче, шепча, что только он, только он один всегда был и мог быть.

Се Лянь повторяет иероглиф своего имени на запачканной бумаге — на него тоже падают слезы, размывая чернила почти сразу.

— Сань Лан, — произносит, вручая кисть дрожащей рукой. — Напиши на мне свое имя.

"
"Название: Читай по буквам  Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл/Стайлз Стилински, Стайлз Стилински, Дерек Хейл Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

По правде говоря, Дерек и понятия не имеет, как из ничего это стало чем-то. Серьезно, он и правда не знает, как крутому игроку в лакросс, популярному и веселому Стайлзу Стилински мог понравиться неуклюжий ботан вроде него, но так оно и есть.

Стайлз улыбается особенной, предназначенной только Дереку улыбкой, когда проходит мимо него по школьному коридору, постоянно шлет сообщения, спрашивая мнение о своих новых ботинках или о забавных картинках, найденных в интернете, и ведет с ним долгие беседы по ночам, когда не может уснуть.

Задыхаясь от волнения, они целуются в химической лаборатории во время отработки у Финстока, дождавшись, пока тот отлучится в туалет. Это первый поцелуй Дерека, и он до сих пор помнит теплые карие глаза Стайлза и нежность его губ. 

Потом было еще несколько случаев неуклюжей возни, жадных поцелуев и объятий, и яркий румянец, вспыхнувший на лице Дерека, когда Стайлз забрался пальцами ему под футболку, шепча:

– Все хорошо, детка, мы не будем спешить.

Это определенно было чем-то, поэтому Дерек принимает реакцию Коры так близко к сердцу, когда она смеется и говорит:

– Чувак, нет ни одного шанса, что ты действительно встречаешься со Стайлзом Стилински.

– Что ты имеешь в виду? – сердито спрашивает Дерек, не понимая, почему она не рада за него. Он наконец-то решился похвастать перед младшей сестренкой своими новыми отношениями, и она говорит, что это не по-настоящему? Серьезно? Дерек дает ей почитать их переписку, рассказывает, как они со Стайлзом целовались, пока делали домашку. Говорит, что тот всегда напрашивается в пару к Дереку на лабораторных, чтобы они могли чаще бывать вместе.

Кора с грустью смотрит на него.

– Слушай, не обижайся, я просто присматриваю за тобой, понимаешь? Стайлз всего лишь использует тебя, чтобы улучшить свои оценки.

Дерек в ужасе смотрит на нее.

– Это неправда, – говорит он.

– Вы когда-нибудь появляетесь вместе на людях? Держитесь за руки в кафе? Он говорил кому-нибудь, что ты его парень?

Дерек немного теряется, поскольку не может ответить «да» ни на один из этих вопросов. Неужели Кора права, и он всего лишь маленький грязный секрет Стайлза?

Весь вечер Дерек игнорирует сообщения от него.

На следующий день школа готова взорваться от переполняющей ее энергии; все взбудоражены из-за предстоящей игры. По пути в класс Дерек вяло пинает лежащий на земле плакат, который сорвал со стены в приступе злости, специально наступая на часть с надписью «#24 СТИЛИНСКИ».

Внезапно его хватают за руку и затаскивают в пустой класс, и он краснеет, когда видит, что это Стайлз, который широко улыбается, как будто ничего не случилось.

– Что? – огрызается Дерек. – Я не собираюсь с тобой обжиматься, мне надо на урок, я не стану пропускать из-за тебя историю.

– Дерек, это займет буквально минуту, – с улыбкой говорит Стайлз, и Дерек чувствует, что немного оттаивает. Стыдно признаться, но он ничего не может с собой поделать.

Стайлз вытаскивает что-то красное из своего рюкзака и сует Дереку в руки.

– Вот. Хочу, чтобы у тебя было это. Ты же придешь на сегодняшнюю игру, да?

– Что… – Дерек разворачивает скомканную ткань. Это свитер Стайлза для игры в лакросс, с номером «24» и надписью большими белыми буквами «СТИЛИНСКИ» на спине.

Дерек смотрит на Стайлза, и у него замирает сердце. Он же не может иметь в виду… серьезно?

Стайлз краснеет до самых ушей и говорит, слегка запинаясь:

– Я подумал, что… Если ты не захочешь, я пойму, но мы вроде как… Я просто хотел тебя спросить, – говорит он, нервно взмахивая руками, – хочешь быть моим парнем?

Дерек притягивает Стайлза к себе и целует, пока звучит звонок на урок.

Вечером Дерек, одетый в ярко-красный свитер с надписью «СТИЛИНСКИ», вместе с остальными болельщиками стоит на трибуне, подбадривая игроков.

Лидия Мартин вытаскивает его в первый ряд, где девчонки в свитерах с именами своих парней держат плакаты с надписями типа «ДЖЕКСОН #1» и «СКОТТ НАВСЕГДА».

– Не представляю, что бы ты хотел написать. – Лидия вручает ему маркер и чистый ватман. – Давай, ни в чем себе не отказывай.

Дерек смотрит на поле и тут же ловит ответный взгляд Стайлза. Они обмениваются радостными улыбками, и Дерек наконец решается.

До конца матча он болеет за команду, держа в руках плакат с надписью «СТАЙЛЗ ❤ ».

"
"Название: Ларри, а кто тебе нравится? Направленность: Слэш Фэндом: Sally Face Пэйринг и персонажи: Cалли/Ларри, Сал Фишер, Ларри Джонсон Рейтинг: PG-13 Метки: Первый раз, Романтика, Драббл ========= Часть 1 ==========

Дождь. Несильный дождь, капли которого даже не чувствуешь на своём теле. Из-за дождя, или из-за позднего времени небо темное. А может и из-за того, и из-за другого. Серые улицы, и такие же серые люди. В общем — обычный вечер.

Сал сидел на крыше дома Эддисона. Прошел месяц с тех пор, как он переехал в апартаменты. Салли — человек, который привык все держать под контролем. Он хотел знать как можно больше обо всем. И новый дом — тому не исключение. Всё же, он в первый же день познакомился с большинством соседей, и даже с настоящим призраком. Собственно, так он и нашёл очень спокойное место, где можно побыть одному — крыша. Место, откуда открывается неплохой вид на двор и другие дома, да и здесь можно было собраться с мыслями. На крышу никто не ходит, поэтому побыть одному тут можно было, а иногда Салу это было необходимо, как и сейчас.

Голубоволосый сидел на крыше. Время не слишком позднее — 21:16. Генри, конечно, не в восторге, что его сын в девять часов сидит на крыше дома, но он не мог ему препятствовать, да и в сыне он был уверен и доверял ему, потому поводов волноваться не было.

Дождь по-прежнему шёл, но носителю протеза это было неважно. Сегодня он был сам не свой, слишком много всего произошло за последний месяц: переезд, убийство, новая школа, девочка-призрак… Сал сидел, обняв руками колени.

Девочка-призрак… Эта тема его интересовала больше всего. Он видел её только в первый день, и всё. Ему была интересна судьба этой девочки, да и она чем-то напоминала ему детство. Детство до протеза, смерти матери и всего этого. Но, к сожалению, больше он её не видел. Фишер все сидел и думал об этом. Не нужно было думать о прошлом, он хотел его забыть, но безуспешно.

На крыше было тихо, лишь капли дождя, стучащие по ней, прерывали эту тишину. Вдруг, позади раздались шаги. Кто-то не торопясь поднимался на крышу. Сал узнал эти шаги, но всё равно медленно обернулся, чтобы убедиться в своих предположениях, и они подтвердились. На крышу ступил ни кто иной, как Ларри Джонсон. Темноволосый немного постоял и посмотрел на Салли, затем медленно направился к нему. Носитель протеза был удивлён, но все же продолжал наблюдать за приближающимся к нему другом.

Сал с Ларри очень хорошо подружились за этот месяц, даже слишком хорошо. Они проводили много времени вместе, каждый день. Так получилось, что он попал в тот же класс, где учился металлист, что очень обрадовало обоих парней. Ларри же был совершенно не против общения с голубоволосым. Наоборот, он был открытым рядом с другом. Было видно, что ему нравится с ним общаться.
Ларри присел рядом с носителем протеза.

— Как ты меня нашёл? — спросил Салли, продолжая смотреть на Ларри.

— Чувак, ты сильно палишься, когда поднимаешься сюда. Трудно не заметить, — металлист улыбнулся.

— Так ты видел меня?

— Нет, я пошутил. Я к тебе заглянуть хотел, а твой отец сказал, что ты здесь.

— А ты искал меня? — на лице Сала появилась легкая насмешка.

— Ну да. Скучно было, решил с тобой затусить. — темноволосый по-дружески ударил друга кулаком. Салли снова усмехнулся и крепче обнял колени, опустив голову.

— Все ещё думаешь о той девочке-призраке? — Ларри нагнулся, пытаясь заглянуть Салу в глаза.

— Ты же не веришь в призраков. — Салли повернулся в сторону металлиста и немного улыбнулся.

— Ну, я верю тебе, а ты веришь в призраков… Значит, я верю тоже.

— Хах, ну да. — Сал снова опустил голову — Да, я думаю о ней. Она напоминает мне девочку из старой школы, которая мне нравилась.

— Ты что, в призрака влюбился? — Ларри насторожился.

— Дурак. Вообще-то я имел ввиду, что она тем самым напоминает мне мою старую жизнь.

— Хех… Погоди-ка, нашему Салли кто-то нравился? — темноволосый прищурил глаза и улыбнулся.

— Это давно было, лет в десять.

— А сейчас? Всё-таки новая школа, нравится кто-нибудь? — Ларри с интересом ждал ответа парня.

— Ну… — Сал на секунду сделал задумчивое лицо — Да нет. — он посмотрел на собеседника. — А тебе? — на его лице появилась ухмылка. Ларри отвёл взгляд.

— Ну… Да, есть кое-кто… Правда, это немного странно… Нет, это очень странно.

Глаза Фишера загорелись и он с интересом ждал следующих слов друга.

— Та-а-ак, подробнее?

— Ну, есть один человек в нашей школе. Он, конечно, об этом не знает, да и я не планировал ему ничего говорить. 

— Необязательно говорить, можно намекнуть, — улыбнулся юноша. Его настроение поднялось от этого разговора.

— Знаешь, Сал… Иногда, когда я вижу этого человека, так хочется поцеловать его, но я, правда, не могу.

— Почему?

Ларри посмотрел в глаза тому самому объекту симпатии.

— Потому что он носит протез на лице и никогда его не снимает.

Сал широко раскрыл глаза, пытаясь вникнуть в только что сказанные другом слова. Сказать, что он был в шоке — ничего не сказать.

— Хотя, знаешь… — Ларри приблизился к лицу Сала и посмотрел в широкие, голубые глаза, после осторожно поцеловал его в губы. Точнее, в протез, туда, где должны были быть губы. Через секунду парень медленно отстранился от голубоволосого, — Можно и так. — Ларри отвернулся от лица Сала. Всем своим видом он пытался показать, что ничего необычного не произошло, но красные щёки его выдавали. Салли же сидел, боясь пошевелиться. Ему не верилось, что это происходит на самом деле. Это было больше похоже на какой-нибудь фильм или фанфик, чем на реальную жизнь.

— Л-Ларри… — наконец Сал вышел из ступора. — А ты уверен, что тебе нравится этот человек? Он ведь не случайно протез носит, — неуверенно спросил голубоволосый. Ларри вздохнул и посмотрел на Сала.

— А мне неважно, что под протезом. Я знаю, что у него красивые глаза и этого мне достаточно. Но я бы не отказался узнать, какие у него губы.

Салли испытал такое смущение, какое никогда не испытывал. Ему не говорили подобных слов, никто, никогда. Как на это реагировать? Он испытал такие тёплые чувства после слов и действий темноволосого. Значит ли это что-то?

В душе Сала зародилась какая-то необъяснимая уверенность. Он знает о чувствах Ларри, так почему бы не…

Голубоглазый положил руку на лицо Ларри, прикрыв его глаза. Металлист немного удивился, но решил не противиться действиям Сала. Второй рукой он отстегнул ремни фиксации, отчего протез упал с негромким стуком. Ларри это услышал и понял, что происходит.

В воздухе слышалось тяжелое дыхание голубоволосого. Пара секунд молчания. Ларри послушно ждал его действий.

Сал неумело поцеловал темноволосого, по-прежнему закрывая тому глаза. Второй ответил на поцелуй. Это было ожидаемо. Все шло слишком хорошо, Ларри даже не надеялся на то, что Фишер ответит ему взаимностью, но это произошло.
Через несколько секунд парни отстранились друг от друга.
Парень одной рукой поднял влажный от капель дождя протез и прислонил его к своему лицу.

— Я не смотрю, Сал. — Ларри закрыл глаза и убрал руку голубоволосого со своего лица. Салли за несколько секунд справился с ремнями фиксации, и протез снова оказался на своём положенном месте.

— Пойдем, а то заболеем. — сказал голубоглазый и смущенно опустил глаза.

Ларри встал и подал руку Салу. Второй послушно взялся за руку друга и встал.
Тот же мелкий дождь сопровождал парней, направившихся к выходу.
    Комментарий к Часть 1
    Последний короткий фанфик, начинаю работать над чем-либо побольше

"
"Название: Мандарин Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Игорь/Святослав Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Повседневность ========= Часть 1 ==========

Святослав забился подальше, чтобы в темном углу его не нашли ни бухгалтерия, ни отдел кадров, ни менеджеры, и чтобы — самое главное — не пригласили на медляк. Еще и песня такая...
Ты с высоты красоты своей меня не замечаешь...
Это про Игоря... Который сейчас вертит, как куклу, Леночку из бухгалтерии. Хотя она и есть кукла: вся напрочь искусственная. Брови, ресницы, губы, ногти... и так далее. Свят пододвинул к себе ближе тарелку с мандаринами, повертел один в руках и принялся его чистить.
Старший менеджер Игорь был запредельной мечтой всего женского коллектива их небольшой фирмы. Святу он очень напоминал наглого и чертовски обаятельного котяру. Он умел обворожить в два счета и добиться всего, чего только пожелает. Впрочем, Игорь таким и в универе был. Со Святославом они учились в параллельных группах, пересекались на лекциях, и Свят «вляпался» в него, когда Игорь был на самом пике своей популярности и не отказывал абсолютно никому из толпы своих поклонников, не разбирая, мальчик или девочка. Свят был едва ли не тысячным в этой очереди. Сам не понял, как так получилось, но...  студенческая вечеринка, куча разномастного алкоголя, калейдоскоп ярких картинок и ощущений, тяжелое утро, и рука Игоря поперек груди. Свят тогда тихо свалил, пока он не проснулся, и старался не задумываться о произошедшем. И избегать Игоря вошло в привычку, Святослав вообще бы с радостью с ним не встречался.
Потом был выпускной, поиски работы, смена пары десятков мест и, наконец, Свят нашел свою «идеальную фирму». С улыбкой пришел на первый день стажировки и узнал, что его студенческий кошмар именно здесь выстраивает карьеру. Мелькнула мысль, что лучше бы свалить, но прекрасное место и замечательная зарплата выбора лишили.
И на втором корпоративе Свят «вляпался» в Игоря снова. Теперь уже окончательно и бесповоротно. Они вроде как даже встречались. Хотя, может, это Святослав думал, что встречались, а для Игоря это были просто регулярные встречи пару-тройку раз в неделю.

Свят вытянул с тарелки еще один мандарин, подкинул, поймал, еще раз подкинул-поймал, глянул на Игоря, который, улыбаясь, смотрел в его угол поверх плеча Леночки и повторял слова песни.
Дай мне этот день, дай мне эту ночь,
Дай мне хоть один шанс,
И ты поймешь я то, что надо.
Свят закатил глаза: Игорь нашептывает слова Леночке, а та, безусловно, готова сдаться.
Дай мне этот день, дай мне эту ночь,
Дай мне хоть один шанс,
Ты не уснешь, пока я рядом
Да-а... Уснуть рядом с Игорем было сложно. Не только потому что хотелось еще и еще, но и потому что просто поспать с ним рядом было невыполнимым квестом. А порой так хотелось чувствовать, как он обнимает, и просто дремать.
Свят тряхнул головой: бред же.
Но для тебя изменю себя и всё начну сначала.
Этого от Игоря точно не дождаться.
Святослав потянулся за очередным мандарином и... завис. На нем фломастером было написано «Выходи за меня, 151287!» Свят поморгал и снова уставился на фрукт. Не показалось. 15.12.87 — день его рождения. Хотя, может, не только его, и он испортил кому-то сюрприз... Но нет, 15 числа день рождения на фирме только у него. Каждый месяц на доске объявлений вывешивали список именинников, и 15-го он точно там один.
И кто?
Святослав обвел взглядом зал. Кто-то из девочек в него тайно влюблен? Не-ет. Девочка бы не написала «выходи за меня», было бы что-то романтичнее. Да и «выходи за меня»... Так мог написать парень. Святослав пробежался по списку немногочисленных мальчиков офиса. Без вариантов. Если только это не...
И пусть твердят тебе что я не то, но...
Нет. Не-ет. Нет-нет.
Свят посмотрел, как галантно Игорь целует руку Леночки, отпускает ее смущенную к подружкам, а сам направляется к нему.
— Спрятался?
— Устал, — Святослав нервно вертел злополучный мандарин.
Игорь кинул взгляд на его руки и улыбнулся.
— Нашел все-таки.
— К-как? Специально?
Игорь сел рядом с ним:
— А какова была вероятность, что именно ты найдешь именно этот мандарин из горки точно таких же?
Свят кивнул: просчитать подобную вероятность нереально.
— И что это?
— Предложение.
— Пф!
Игорь осторожно коснулся мизинцем его руки.
— Ты опять начал меня тщательно избегать, и я решил, что надо повернуть ход твоих мыслей.
— Опять?
— Как в универе.
— Я тебя не избегал, — попытался отвертеться Святослав.
Игорь усмехнулся.
— Не заливай, я все помню. И как ты смылся втихаря, и как по углам ныкался. А знаешь ли, сложно было до тебя добраться. Сначала ты на провокации и флирт не велся, морозился, потом мне показалось, что я тебя все же поймал, и даже к себе затащил! Но ты свалил и прятался, и вовсе после универа пропал.
Святослав непонимающе уставился на него.
— То есть?.. А вот это все? — он обвел взглядом зал.
— Я пытался вызвать ревность.
— Все время?!
— Ну... нет. Обаяние - отличный ускоритель выполнения задач. Так что? — Игорь внимательно посмотрел на него.
— Что?
— К тебе или ко мне?
— Ой, ну т...
— Я тебе предложение сделал! — Игорь ткнул пальцем в мандарин.
— Ну охренеть теперь!
— Конечно!
Свят тихо засмеялся. Вот в этом весь Игорь.
— Ладно, поехали тогда... жених.
— Только, Свят, — Игорь удержал его за рукав рубашки.
— А?
— С нового года все серьезно.
— Ты мне это говоришь?
— Я предупреждаю.
— Мне пугаться?
— Почему же? Радоваться. И да, поехали. Подарю тебе... пару колец, — Игорь двинулся к выходу.
Святослав на секунду замер, прикидывая, что за кольца могут быть, побледнел, потом покраснел, а потом поспешил догнать Игоря, уточнить, все ли он правильно понял.

"
"Название: Мерлин, окажи нам услугу Направленность: Слэш Фэндом: Kingsman Пэйринг и персонажи: Гарри Харт/Гэри Анвин, Гэри Анвин, Гарри Харт Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, ER ========= Часть 1 ==========

— А ты, как истинный джентльмен, любишь сверху или снизу?

Эггси, развалившись в кресле в личном кабинете Гарри, крутит пальцами зажигалку. Нет, не ту, которая ещё и взрывным устройством оснащена, а обычную. Он ухмыляется, поворачивая голову в сторону наставника, и приподнимает один уголок губ.

Галахад, ничем не выказывая своего удивления, даже не отрывается от свежего выпуска The Sun. Он только хмурится и прочищает горло, в котором внезапно — конечно же, внезапно — становится сухо.

Уже который месяц этот маленький нахал выводит его из себя, втайне (что для Гарри не является тайной вовсе) надеясь сорвать со всех возможных образных петель и его самоконтроль: особенно худо для Харта бывает, когда он решает узнать о чём-нибудь в лоб. Вот как сейчас.

— И разве ты, как истинный джентльмен, не должен отвечать на вопросы, когда их задают пока ещё не джентльмены? — мальчишка, теперь подкидывая пресловутую зажигалку в воздух, не унимается. 

Харт снова показательно кашляет, делая абсолютно заинтересованный статьёй вид, и с долей лени и присущей лишь ему сдержанной манерности всё-таки поднимает взгляд.

— Прежде всего, — начинает он, — ты, как пока ещё не джентльмен, не должен донимать меня, как истинного джентльмена, неуместными вопросами, — его лицо, как и обычно, ничего не выражает, но внутренности едва ли не скручивает от пытливого взгляда, которым Анвин непременно награждает его за эти занудные слова.

Гэри прыскает, как делает каждый раз, когда наставник включает режим «манеры — наше всё» и подкидывает тяжёлую зажигалку в очередной раз, но совершенно случайным образом (и кто поверит в это?) роняет её. Она скатывается с кожаного кресла и падает на пол, а парень, безразлично откидывая голову на спинку и смотря прямо в глаза собеседника, изрекает краткое и ничуть не сожалеющее: 

— Упс?..

Он улыбается теперь шире и абсолютно по-наглому, вынуждая всегда сдержанного Харта закатить глаза и отпустить край страницы, до этого зажатый пальцами.

— Будь добр, — всё так же спокойно просит старший мужчина, — подними свою игрушку и заканчивай прохлаждаться. — Он вновь опускает взгляд, прикладывая все силы к тому, чтобы не выдать истинного наслаждения этой мальчишеской улыбкой.

Эггси, пожимая плечами и глаз не сводя с напряжённой позы Харта, только усмехается.

— Не хочу, — он театрально и по-детски надувает губы и болтает правой ногой туда-обратно, добиваясь, в конце концов, того, чтобы взгляд мужчины упал к его бёдрам и боязливо взметнулся обратно — к лицу. И кто из них капризный ребёнок?

Харт откладывает газету и выдыхает почти неслышно, сцепляя ладони в замок. Он приподнимает одну бровь, будто испытывая парня на прочность, и, когда тот так и не двигается с места, упорно не желая воспринимать его просьбу, негромко произносит:

— Что ж, — Гарри поднимается из-за стола, застёгивая верхнюю пуговицу идеально сидящего пиджака, и подходит к креслу. 

Взгляд парня по-прежнему горит, не отрываясь от его собственного, и Гарри, не говоря ни слова, опускается на корточки, поднимая зажигалку. Анвин замирает, прекращая дёргать ногой, и приподнимается на своём месте, неосознанно облизывая губы. Он наблюдает за тем, как мужчина выпрямляется, и взглядом скользит к его груди, а дальше — к самому низу живота.

— Так как же? — спрашивает он спустя несколько секунд и приподнимается ещё выше.

Гарри, подаваясь вперёд и упирая ладони в подлокотники кресла, склоняется к его лицу и шепчет практически в самые губы:

— Я, как истинный джентльмен, люблю по-разному.

Он позволяет себе победно ухмыльнуться, замечая произведённый на мальчишку эффект, и отходит обратно к своему столу, кладя зажигалку на его край и неспешно снимая пиджак. Мужчина вешает его на спинку стула и лишь после этого оборачивается, смотря на Эггси с улыбкой во взгляде.

— Мерлин, окажи нам услугу.

Харт снимает очки, стараясь не думать о том, какой красноречивой улыбочкой Мерлин наградит его после, и убирает их в ящик стола, возвращаясь к месту, на котором всё ещё сидит краснеющий и явно любопытный Гэри. Ведь лучше показать наглядно, как именно любят джентльмены, не правда ли?

"
"Название: Мы ведь гангстеры, детка Направленность: Гет Фэндом: Отряд самоубийц Пэйринг и персонажи: Джокер/Харли, Джокер, Харлин Фрэнсис Квинзель Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Экшн, ER, Пропущенная сцена, Драббл ========= Часть 1 ==========

Харли Квинн равнодушно следит за тем, как кофе наполняет крохотную чашку, прилагавшуюся к кофе-машине. Она тоже прилагалась к кое-кому. Не так давно, а может, уже прошло много времени? В этой тюрьме нет часов, нет календаря, и лишь окно в потолке дает понять, какое сейчас время суток, отчего девушке кажется, что она еще больше сходит с ума, если такое вообще возможно.

Любовный роман, который ей с трудом протащили охранники, оказался на редкость скучным и пресным, хотя, может, теперь любые отношения кажутся ей пресными, после мистера Джея?

Безумная улыбка освещает лицо девушки, пока та, прикрыв глаза, погружается в поток воспоминаний, оставляя пальцы на автомате переворачивать страницы бестолковой истории, претендующей на звание «романа». Роман… Ха! Да что они понимают!

В воспоминаниях она все еще с ним. Танцует в клубе, призывно крутя бедрами, чувствуя лишь его взгляд, зная, что через пару мгновений он не выдержит и подзовет к себе, одарит голодным взглядом и прикажет не отходить ни на шаг. И она послушно сделает так, как он просит. Ведь он король, а она королева этого порочного мира.

Все еще свежи воспоминания, от которых больно. Квинн зажмуривается, будто испытывая физическую боль, вспоминая, как воздух в клубе пропах порохом и металлическим привкусом крови, пока она целовала  мистера Джея, менее чем десять секунд назад пристрелившего лидера какой-то группировки за то, что тот слишком уж пристально рассматривал ее новое золотое платье.

 — Хватит мечтать, Харли! — нервно прикрикивает кто-то из новых охранников, и она открывает глаза, погружаясь из прошлого в неоновом свете, в блеклое настоящее, где ее мистера Джея нет. И в этом вся трагедия — его нет, но она все еще тут, потерянная королева без своего короля.

Квинн вновь принимается за чтение романа, но все же не удерживается и погружается в мысли, на этот раз воспроизводя в голове то причудливое видение, что показала ей Чаровница: несбыточное будущее, двое детей и Джей — живой, без устрашающих татуировок и с естественным цветом волос. Кажется, все же какая-то часть нормальности осталась от Харлин Квинзель — улыбка вновь освещает бледное лицо, на этот раз искренняя и счастливая. Видение настолько яркое, что Харли кажется, что она чувствует под пальцами бьющееся крошечное сердце дочери, пока губы горят от поцелуя ее, теперь уже темноволосого, Джея. Вот же они — счастливая и нормальная семья, каких в Готэме, да и по всей Америке пруд пруди.

Но нет. Она должна была догадаться еще тогда — такой сюжетный поворот явно не создан для них. Кто такая была эта Харлин? Глупышка, влюбившаяся в психа? Харли смеется в голос, когда вспоминает, как заливалась слезами, цепляясь за рукав Джокера там, на автостраде, как умоляла, унижалась, совершенно даже не представляя, что она может ему дать. А вот Харли знает, она совершенно точно знает себе и ему цену. И, может быть, все это «идеальное семейство» ей так же противно, сколько и желанно. Но нет, детка, не мечтай об этом, это же слишком банально, предсказуемо и… Скучно? Точно, это просто ужасно скучно и вовсе не подходит им — ну как гангстерам воспитывать детей, тем более, если оба родителя еще и поехавшие крышей психи, которым самое место в изоляторе или на дне социальной лестницы.

Харли вновь выныривает из раздумий, в который раз оглядываясь по сторонам, словно бы в надежде вместо решеток и уже осточертевших пустых стен увидеть дом.

 — Ничего, скоро все равно отправят на новое задание, — подбадривает она себя, залпом выпивая уже остывший эспрессо, отмечая, что пролистала уже почти половину дурацкой книжки, оказавшись в самом эпицентре каких-то бразильских страстей. Фыркнув, она опять откладывает чтение в сторону, поднимаясь с койки, направляясь к автомату за новой порцией кофе. Не то, чтобы ей нужна подзарядка, просто здесь совершенно, абсолютно и вконец скучно. Но дойти она не успевает.

Мощный взрыв сотрясает помещение, и пока Квинн падает на пол, закрывая руками голову, попутно пытаясь выловить из помутившегося сознания, что же это может быть, кто-то одним ударом открывает решетку ее камеры. Слышны автоматные очереди и беготня, кто-то, кажется, с улыбкой понимает она, охранник, падает на пол с глухим стуком, но все внимание направлено на громкие шаги по полу камеры, на щелчок затвора на автомате.

Харли быстро поднимается на ноги, окидывая фигуру вошедшего недоумевающим взглядом. Кто…

Но незнакомец стягивает закрывающую лицо маску, подставляя под яркое освещение ламп ярко-зеленые волосы и бледное лицо, на котором играет такая родная безумная улыбка во весь рот.

 — Пудинг! — она бросается ему на шею, чувствуя, как будто за спиной вырастают крылья, обвивает руками шею, прижимаясь настолько крепко, насколько может, переполненная самым настоящим счастьем.

 — Мы идем домой, — произносит он уверенно, так, как говорил в последний раз, пока чертов вертолет не потерпел крушение. Крепче, насколько возможно из-за амуниции, обнимая Квинн, Джокер добавляет, — обхвати меня за шею покрепче, милая.

 — Слушаюсь, мистер Джей, — хохочет Харли, взвизгивая, когда он подхватывает ее на руки, вынося за порог клетки, словно невесту.

Другие люди все так же находятся в помещении, но безумная парочка их не замечает, поглощенная лишь ощущением тепла друг друга, абсолютным спокойствием и ощущением того, что все наконец встало на свои места: да здравствуют король и королева!

Снаружи льет дождь. Странно, вроде только же светило солнце, но Харли плевать. Она лишь утыкается носом в шею своего «Пудинга», попутно, словно невзначай, вспоминая о детях, так похожих на них обоих.

 — Ты о чем-то задумалась, крошка, — широко улыбается Джей, опуская ее на землю перед новеньким «Lamborghini».

Харли наивно хлопает ресницами, вглядываясь в голубые глаза с оттенком безумия, и, выдержав пару секунд, спрашивает:

 — Откуда ты достал эту форму?

Джей сначала недоуменно смотрит на нее, возможно, пытаясь найти во взгляде своей королевы истинные мысли, но быстро сдавшись и, вновь притягивая ее к себе, попутно открывая дверь, отвечает, срываясь на резковатый, но знакомый до дрожи в коленках смех:

 — Мы же гангстеры, детка. Мы можем все.

Она кивает, вновь обвивая руками его шею, целуя родные губы, все еще растянутые в улыбке, и Харли знает, что с магией или без, они уже семья, даже если немного не такая как все.

И пока они едут в машине, отмечая сбитые костяшки пальцев обожаемого, Харли криво усмехается, собственнически запуская пальцы в немного отросшие за это время ярко-зеленые волосы. Кроме них тут никого нет, и Джокер нежится под прикосновением, урча, словно кот. Он мог быть жестоким, безумным психопатом, держащим в страхе весь Готэм, но лишь Харли Квинн знает, что если попадёт в беду — её Пудинг убьет все живое, но достанет её. Пусть даже и из самого адского пламени.

Но это уже история на другой раз.

"
"Название: Немного О Любви  Направленность: Слэш Фэндом: Bangtan Boys (BTS) Пэйринг и персонажи: альфа!Ким Тэхён/омега!Чон Чонгук Рейтинг: PG-13 Метки: Счастливый финал, Оборотни, Гнездование, Романтика, Флафф, Hurt/Comfort, AU, Омегаверс, Здоровые отношения ========= 🏳️‍🌈 ==========

Чонгуку больно. Очень больно. Низ живота тянет, двигаться не хочется от слова  совсем , а обезболивающие таблетки просто не работают. Он тихо скулит, когда очередной спазм застаёт его в спальне. Омега ложится на пол, сворачиваясь в позу эмбриона и обнимая себя обеими руками за живот. Его альфы дома нет, и на помощь рассчитывать нельзя.

Чон лежит на холодном паркете почти двадцать минут, пока тело не расслабляется. Он поднимается осторожно, медленно и с опаской, сразу же двигаясь в сторону шкафа. Омеге жизненно необходимо почувствовать запах альфы. Чонгук тащит с полки все вещи, которые хоть немного передают аромат гиппеаструма, по пути прижимая к лицу и глубоко вдыхая. Это помогает снять хоть толику боли. 

Футболки, рубашки, галстуки, штаны, плед, одеяло, подушка и многие другие вещи постепенно образуют на большой постели круг, в центре которого лежит омега. Ему спокойно. Он чувствует себя защищённым, и спазмы внизу живота сбавляют свою силу. Гнездо успокаивает, и Чонгук постепенно расслабляется. 

Омега просыпается, когда ощущает мягкие поглаживания по голове, а лёгкие заполняет самый любимый гиппеаструм. Гук открывает глазки, сразу же ловя тёплым взглядом своего альфу. Тот явно только вернулся домой, о чём свидетельствуют натянутые шорты. Он ещё не успел надеть футболку. Да и оборотни редко их носят дома, потому что температура крови у них выше, чем у обычного человека, и замёрзнуть сложнее. 

Альфа не сразу замечает, что Чон проснулся, и продолжает оставлять свои вещи на соседнем стуле, одной рукой всё ещё поглаживая тёмную макушку. Омега от этой заботы готов скулить счастливым щеночком, и его волчица полностью согласна с человеком. 

Когда же Тэхён замечает на себе внимательный взгляд, то улыбается тепло, оставляя на чужом носике поцелуй. Ему безумно приятно от того, что омега тащит в своё гнездо - самое безопасное для омег место - его вещи, чувствует себя защищённым, когда рядом есть запах Кима. Волк сыто урчит внутри от картины, где Чонгук лежит посреди вещей альфы, строит из них своё гнёздышко и глубоко дышит. 

-Я могу зайти в это чудесное место, котёнок? 

Тэхён помнит, что не каждый омега запустит в своё гнездо альфу, потому что может ощущать в нём угрозу. И каждый из омег хочет, чтобы его творение похвалили, оценили, сказали, какое оно хорошее. Ким улыбается, когда видит красные щёчки и смущённый кивок Чонгука. Младший двигается, освобождая место для альфы, и, когда тот оказывается в гнезде омеги, обвивает его руками и ногами, зарываясь носом куда-то в шею. Альфа довольно рокочет, оставляя поцелуй в тёмной копне волос и обнимая Чона за талию. 

Они вместе недавно, поэтому Гук безумно стеснялся, когда впервые построил гнездо из вещей альфы. За это он получил только умилительный писк волка и много поцелуев. Это второе творение Чона. Предтечка началась внепланово, потому что прошлая течка закончилась всего две недели назад. Это нормально, если ты из южных районов, где прожил всю жизнь, внезапно переезжаешь в северные. Организм адаптируется к новым условиям, из-за чего происходит гормональный скачок. 

-Тэхёна~а... 

Ким вопросительно мычит, поглаживая омегу по спине, чуть задирая растянутую футболку, похищенную из вещей альфы, и проходясь ладонями по влажной от пота коже. Чон разнеженно скулит, прижимаясь сильнее к горячему телу и обнимая Тэхёна за крепкую шею. 

-А ты можешь... - Альфа не перебивает, позволяя омеге, переборов смущение, спросить то, что терзает его хрупкую душу, трепетно целуя младшего в макушку - Можешь перекинуться в волка? 

Чон делает щенячьи глазки, пока его волчица скулит, надеясь на одобрение её идеи. Тэхён мягко улыбается, кивает и встаёт с кровати, слыша тяжёлый выдох омеги. Низ его живота снова сводит, и Гук сжимается среди вещей альфы. Ким быстро обращается в волка и залезает в кровать, обвивая чужое тело тёплой мягкой шерстью. Чонгук сильнее закапывается в неё, ощущая шершавый язык на своей макушке. Омега чувствует себя маленьким щеночком, который получил ранку и теперь плачет из-за этого. 

Чон вновь засыпает, когда ощущает, как длинное тело волка оборачивается вокруг него плотным кольцом, кутая в запах гиппеаструма сильнее и создавая незримый защитный купол из ауры альфы. 

🤟

-Моё гнездо... 

На глазах Чонгука выступили слёзы, и обеспокоенный альфа, который с чем-то возился на кухне, сразу подлетает к младшему, слыша тихий всхлип. Спасибо природе, что у волков такой хороший слух. 

-Что с ним, детка? 

Чон, словно в прострации, смотрит на своё гнездо и мотает головой, игнорируя Тэхёна. Руки омеги дрожат, и волчица внутри прячет голову на шее альфы, пытаясь успокоиться. 

-Оно ужасно...

Нижняя губа Гука мелко дрожит, а в больших глазах уже копятся слёзы. Чон всегда эмоциональный, иногда даже слишком, но во время предтечки и течки чувствительность обостряется, что становится причиной частых слёз. 

-Кто тебе сказал такую глупость, малыш? Оно чудесно, сладкий. Твоё гнездо самое лучшее. 

Тэхён пытается заглянуть в чужие глаза, пока омега не отрывает взгляда от своего творения. Ему не нравится, каким оно получилось. Не нравится, как оно выглядит. Чонгук не верит, что такое отвратительное чудесное гнездо может нравиться его альфе. 

-Я совсем не умею строить гнёзда. 

-Эй, детка, послушай. Твоё гнёздышко просто волшебно. Я ещё не видел такой красоты, честно. Лучше гнезда и быть не может, малыш. 

Тэхён улыбается так мягко, всё ещё стараясь заглянуть в глаза Чонгука. Когда же альфа не видит в них никакой реакции, то просто берёт омегу на руки и несёт в сторону спальни, укладывая того в его гнездо и залезая туда сам. Чон никак не реагирует, словно впервые видит то, что сам и построил. 

-Это чудесное гнездо, детка. Поверь, я лучше просто ничего не видел. 

Тэхён аккуратно обнимает младшего и расслабляется, когда чувствует тонкие руки на своей талии и маленький носик у запаховой железы. 

А это ещё даже не течка. 

    Комментарий к 🏳️‍🌈
    Немного флаффа вам перед сном✌️🤟

Ваш Шизик ❤️
Мой инст : https://instagram.com/shizik__23?utm_medium=copy_link

"
"Название: О последствиях незаконного ношения капралов.  Направленность: Слэш Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Эрен Йегер, Леви Аккерман Рейтинг: PG-13 Метки: Нецензурная лексика, Романтика, Экшн, Драббл ========= Часть 1 ==========

Эрен чувствовал, что силы его оставляют. Контролировать огромное тело с каждой секундой было все сложнее, а регенерация давалась все хуже.
 Плохо , - подумал Эрен, вырывая хребет очередному гиганту и с ноги отправляя в полет другого.
Над самой головой просвистел трос, и мелькнула, закладывая стремительные виражи, фигура капрала. 
Вот уж кто не жаловался.
Их двоих оттеснили от основной группы, строй был разбит, и небольшая исследовательская вылазка превратилась в очередное кровавое побоище. 
Гигантов было много, и Эрен мог поклясться - они взялись буквально из воздуха, целая стая, словно зная, где их дожидаться.
В венах тек чистый адреналин, хотелось крови, хотелось крушить и убивать, убивать, пока последняя гнида из этого блядского племени не испустит последний вздох, но! Но Эрен-человек четко понимал, что близок к пределу. 
С диким ревом он обрушил кулак на голову очередного монстра, с наслаждением наблюдая, как кровь, земля и осколки черепа фейерверком разлетаются в стороны, как оседает несуразное тело... как падает капрал Ривай. 
Кажется, в его снаряжении кончился газ, а может это маневр не удался, и гарпун не попал в цель, но капрал стремительно летел к земле с приличной высоты, прямо под ноги к гигантам. И Эрен сделал первое, что пришло ему в голову: он поймал капрала и побежал.
За Риваем, бережно зажатым в кулак, возражений не нашлось. Ну, по крайней мере тех возражений, что могла почувствовать грубая титанья кожа. Что там тем тычкам и пинкам!
Какое-то время гиганты еще преследовали их с возмущенным голодным воем, но вскоре отстали, потерявшись у линии леса.
Эрен бежал быстро, широко махая руками, без всякой задней мысли, конечно, и вот теперь замер, поднеся кулак к самому лицу. Зрелище было то еще: злой, как черт, встрепаный и порядком помятый Ривай сверлил его тем самым редким взглядом, после которого и титаны могли получить несварение, заикание и моральную травму детства единовременно.
- Йегер. Поставь меня на землю. Живо, - скомандовал капрал, и было в его спокойном тоне что-то такое, что заставляло поджилки трястись, а пальцы дрожать. Впрочем, дрожащие пальцы капралу тоже не понравились.
Бережно опустив негодующее начальство на травку, Эрен отошел на несколько шагов во избежание, так сказать. А капрал Ривай просто упал.
Видно и такие отважные люди не очень хорошо переносят титаньи перевозки.
 Или я слишком сильно сжал его и повредил что-то , - испуганно подумал Эрен отходя еще на несколько шагов, чтобы обратиться. 
Когда он подбежал к Риваю, тот уже стоял на ногах, педантично отряхивая с формы всякий мусор. У Эрена отлегло от сердца - все в порядке, он не навредил.
По губам невольно расползлась улыбка, что под пристальным и испытующим взглядом было как минимум странно.
- Капрал Ривай! Разрешите объясниться! - чуть пошатываясь от усталости, отчеканил Эрен.
Он, конечно, новичок в команде, но и он понимает, что таскание капралов за шкирку на расстояния малой и средней дальности - это не то, за что эти капралы могут дать медаль. А вот тумаков запросто. 
- Я... Я не... - и не так-то просто объяснить свои благие намерения под этим молчаливо-гнетущим взглядом! 
- Ты не представляешь, какой болван, - устало продолжил Ривай, единым слитным рывком притянул Эрена к себе и поцеловал.
По-це-ло-вал!!!
Эрен опешил. Довольно сложно не опешить, когда ты ожидаешь затрещину, а получаешь поцелуй. Ривай одной рукой держал его за подбородок, другой за талию, и от этой горячей ладони по пояснице разбежались мурашки, прокатившись до самых кончиков пальцев. Эрен отмер и удобно сложил руки капралу на плечи. 
Целоваться было приятно. И приятно - не то слово. Обветренные мужские губы оказались аккуратными и умелыми. Эрен буквально купался в ощущениях. Это было так странно оказаться в объятиях капрала, волнующе. Как будто человек с картинки вдруг соизволил протянуть тебе руку в свой мир. 
Не то чтобы Эрен никогда об этом не думал, думал, и не раз, но и надеяться не смел, что фантазия может стать явью. Слишком уж Ривай был отрешенным? презрительным? просто не таким? Но первое впечатление оказалось верным: он был себе на уме.
Ривай отстранился, а Эрен вдруг понял, что уже несколько секунд стоит столбом, и что сознание покидает его. Немного неловко. И нет, это не поцелуи вскружили юношескую голову, сказывалась усталость. 
- Почему? - успел спросить он.
Лицо Ривая все еще было ровно напротив, и Эрена бережно держали, не давая упасть.
Капрал безнадежно цокнул языком, в глазах его читался скепсис, видимо вызванный скудными аналитическими способностями подчиненного.
- Потому что ты мне нравишься. И потому, что ты спас мою жизнь, - как что-то само-собой разумеющееся. 
Эрен улыбнулся самыми уголками губ, тепло и недоверчиво.
Он еще успел разглядеть запущенную капралом сигнальную ракету, а дальше отключился.
Наивный мальчишка не знал, что за свою выходку ему еще предстоит ответить.

"
"Название: Обида Направленность: Слэш Фэндом: Bungou Stray Dogs Пэйринг и персонажи: Чуя Накахара/Ацуши Накаджима, Ацуши Накаджима, Чуя Накахара Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Повседневность, AU, Драббл ========= Часть 1 ==========

Чуя ненавидит, когда Атсуши обижается. Нет, тигр не устраивает скандал, не кричит, но, право слово, лучше бы накричал или ударил. Порой Накахара почти с мазохистским стремлением ждет удара лунных когтей.

Потому что в глубине души знает: Атсуши никогда подобного не сделает. Он лучше себе лапу перегрызет, нежели ударит Чую. Это убивает.

Атсуши не кричит, не плачет, но его глаза некоторое время подозрительно блестят, а губы превращаются в тонкий, бледный-бледный рубец - настолько плотно они сжимаются. Потом, разумеется, все возвращается на круги своя, но Чуя знает: Атсуши не забыл ни одного слова, прокручивает их в голове постоянно.

Начинает с усердием, достойным лучшего применения, копаться в себе.

Что он сделал не так? 

В чем он провинился?
 
Как ему это исправить?

Когда находит  причину , недостаток, становится в сто раз хуже, потому как Атсуши всеми силами пытается исправиться. Прилагает неимоверные усилия, делается милее и предупредительнее обычного.

Чуя ненавидит это, потому что знает: на самом деле он виноват, это ему надо извиняться. Но такие простые слова не идут с губ, он отвык быть виноватым за время службы в мафии, где простое извинение может расцениваться, как проявление слабости.

Атсуши погружается в себя, в свое прошлое, ворошит его в поисках очередных своих недостатков. Былая неуверенность, от которой Накахара старательно избавляет в обычные дни, расцветает пышным цветом, заставляя Чую скрипеть зубами от злости.

Он старается вырвать своего тигра из водоворота больных воспоминаний, сцеловывает их, отвлекает по ночам, когда укрывает собственным телом. Видит свое отражение в лилово-желтых глазах, цепляется за Атсуши, чтобы тот хоть на миг прекратил заниматься самобичеванием.

Потому что Накаджима честно считает, что в вине Чуи виноват он.

Накахара ненавидит, что Атсуши обижается. Потому что тот не умеет делать этого правильно.

В такие дни мафиози прячутся по углам, Мори выгоняет с работы в отгул, чтобы Исполнитель не подрывал собственный авторитет, а в глазах Дазая чудится насмешливое недовольство. Чуя словно наяву слышит приговор суицидника: не способен к нормальным отношениям.

Атсуши не умеет правильно обижаться, а Чуя - нормально извиняться. Когда он в первый раз притаскивает цветы, Атсуши хлопает глазами, а затем стекает на пол со сдавленными рыданиями, прижимая букет к груди, как родное дитя. Оказывается, ему никто никогда не дарил подарков. Чуя даже не пытался сказать, что это не подарок, а извинение.

В начале их отношений роскошные букеты занимали большую часть дома, потому что сдерживать свой ядовитый язык Накахара не умел категорически. Зато теперь они бывают дома крайне редко, Чуя никогда не подарит букет на какой-либо праздник или во время свидания. Потому что цветы - только в качестве извинений.

В конце концов, Атсуши не умеет правильно обижаться, а Чуя - нормально извиняться.

Но это совсем не мешает им быть вместе.

"
"Название: Отлично сработано Направленность: Слэш Фэндом: Клэр Кассандра «Сумеречные охотники / Орудия смерти»,Сумеречные охотники(кроссовер) Пэйринг и персонажи: Магнус Бейн/Александр  Гидеон Лайтвуд Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Флафф, AU, Вымышленные существа, Соулмейты, Пропущенная сцена ========= Часть 1 ==========

 Отлично сработано .

Магнус ненавидел эти слова, несмотря на то, что в его работе это считалось комплиментом. Но именно в этом и заключалась вся проблема. С самого рождения на твоем теле была выбита фраза, а может даже и одно слово, которую скажет тебе твоя вторая половинка — твоя родственная душа, когда вы впервые встретитесь.

Родственная душа — это человек, который идеально подходит тебе, как кусочек пазла, который заполнит все пустое пространство в твоей душе.
Но Магнус ненавидел свою первую фразу. На протяжении всей своей жизни — восемьсот лет это довольно большой срок — он слышал эту фразу каждую неделю, если не чаще, от благодарных клиентов. Первые две сотни лет он каждый раз вздрагивал, стоило ему услышать эту фразу. Каждый раз он смотрел с надеждой на человека, стоящего перед ним, но в итоге ничего не происходило. Пустота ощущалась все так же отчетливо, заставляя мага отчаиваться с каждым разом все больше и больше.
По прошествии трехсот лет он совершенно привык к этой фразе, не ища свою родственную душу в каждом, кто её скажет. Магнус смирился, что возможно он никогда не найдет её. Слишком простая была эта фраза, чтобы узнать свою родственную душу сразу после этих слов.
Ещё через пару сотен лет маг и вовсе подумал, что его родственная душа давно мертва или не родится ещё очень долго, поэтому он перестал даже мечтать о том, как найдет свою вторую половинку, и как все вещи в его жизни наконец-то встанут на свои места. Магнус начал искать утешение в сексе на одну ночь. По крайней мере в постели он точно не ждал услышать эту фразу, от которой несколько сотен лет назад его сердце замирало. Магнус стал постоянным посетителем «Пандемониума», а вскоре и вовсе стал его владельцем. Почему-то он был уверен, что в таком Ангелом забытом месте он точно не встретит свою родственную душу.

Но у судьбы имеются для нас совершенно неожиданные повороты.

Признаться, Магнус не был удивлен, встретив Клэри. Он прекрасно понимал, что рано или поздно чары перестанут действовать, а у девушки появятся вопросы. И раз уж мать Клэри была не в состоянии ответить на них, то Магнус ждал её визита. Но он точно не ожидал встретить очаровательного парня, с его любимой комбинацией: темные волосы и голубые глаза. Не то, чтобы у него было время задержаться и познакомиться с очаровательным парнем, но он успел запомнить его, чтобы в дальнейшем найти любыми способами.

Но судьба продолжала удивлять Магнуса. Он совершенно не ожидал почувствовать рядом со своим лицом пролетающую стрелу, которая направлялась в члена Круга, с которым дрался Магнус. Не сомневаясь в дальнейших действиях, Магнус яростно атаковал врага, заставив того упасть без сознания, со стрелой в ноге.

— Отлично сработано, — сказал ему низкий мужской голос.

И как бы глупо это не прозвучало, но в этот раз зловещая фраза звучала совершенно иначе. Сердце Магнуса снова замерло, как сотни лет назад, когда он верил, что вот-вот найдет свою родственную душу. Магнус совершенно не знал, что ответить, но после того, как из его рта вылетели слова, он подумал, что лучше бы просто молчал и глупо улыбался:

— Скорее средне.

Когда Магнус развернулся, он увидел голубоглазого парня, которого он заприметил буквально пару часов назад. В глазах незнакомца отражалось сомнение и непонимание. Он осторожно отогнул рукав своего свитера, и, задержав дыхание, медленно опустил взгляд на свою руку. «Скорее средне», — прошептал незнакомец, неверяще глядя на свою руку. Потом он также медленно и осторожно поднял свои глаза и взглянул на Магнуса, пристально всматриваясь в него, изучая каждый миллиметр и боясь упустить самую незначительную деталь.
 Магнус и сам был в состоянии некого шока, но, поборов огромное желание подробно рассмотреть незнакомца, он взял себя в руки, натянул на лицо самую широкую улыбку, и направился прямо к незнакомцу.

— Я Магнус. — Уверенно сказал маг, пытаясь произвести правильное впечатление на парня. — Кажется, мы не были официально представлены друг другу.

Магнус немного боялся отпугнуть парня своей напыщенной уверенностью, но он все же его родственная душа. Он ждал его восемьсот лет, и теперь не отпустит его, несмотря ни на что. «До чего же он красивый», — подумал Магнус, когда приблизился к парню. Он пытался максимально быстро изучить каждый участок его лица, упиваясь красотой незнакомца.

— Алек. — Единственное, что смог выдавить из себя парень. «Алек… Александр звучит намного красивее и больше подходит такому статному юноше, как он», — подумал Магнус, но не стал произносить это вслух, боясь отпугнуть Алека.

Они смотрели друг на друга, забыв обо всем, что окружало их. Магнус впервые перестал чувствовать ноющее ощущение в груди; ему показалось, что дышать стало в разы легче, а в груди стало намного теплее. Он хотел узнать все об Алеке, хотел забрать его прямо сейчас и говорить с ним часами. Но ещё больше ему хотелось поцеловать парня. Но он видел в глазах Алека что-то такое, что останавливало его от этого прямо сейчас. Может быть парень ещё не открылся? Может быть он ждал этого всю жизнь, а теперь разочарован в том, что видит? Может он борется сейчас со своими желаниями прямо как Магнус, ведь прямо за дверью лежат тела мертвых магов? И тут Магнус внезапно вспомнил о том, из-за чего они вообще встретились с Александром. По лицу парня можно было понять, что он подумал о том же самом.

— Нам правда стоит… Знаешь, пожалуй, нам… — парень явно не мог собраться с мыслями в этот момент и Магнусу вновь пришлось взять все в свои руки.

— Да, нам стоит присоединиться к вечеринке. — сказал Магнус, надеясь, что как-то сможет разрядить обстановку.

— Да. — единственное, что вымолвил охотник и убежал прочь к своим друзьям.

Но Магнус не помчался за ним, ведь он наконец-то нашел то, что искал целых восемьсот лет. И теперь он уже никогда не отпустит.

"
"Название: Пластырь на удачу Направленность: Слэш Фэндом: SK8 Пэйринг и персонажи: Рэки Кян/Ланга Хасегава Рейтинг: PG-13 Метки: Подростки, От друзей к возлюбленным, Подростковая влюбленность, Первый раз, Влюбленность, Скейтбординг, Романтика, Флафф, Пропущенная сцена, Неловкость, Драббл ========= Часть 1 ==========

Вообще, это, наверное, чудо было такое — ну, Ланга то есть. По-другому Реки и не знал, как объяснить, как человек с такими навыками и сноровкой пока что умудрялся собирать коллекцию синяков и ссадин, подстраиваясь к приёмам езды на скейте. Ну, или сам Реки был чудесно ужасным учителем, и от этой мысли становилось уже грустно, так что Реки тут же закидывал её глубоко в ворох остальных идей. Нет грустным мыслям, а то так всю жизнь прохандрить можно!

Ланге такой его настрой, наверное, не особо помогал, но по нему вообще сложно разгадать, о чём он думает. Вот уж у кого лицо без эмоций! Даже Реки было сначала сложно с ним, он-то привык говорить и показывать всё, что думает. А тут — ни одна мышца на лице не дёрнется, как так? Зато глаза у Ланги яркие, живые и очень красивые. Реки сначала об этом не думает, а потом Ланга наклоняется вместе с ним к статье в спортивном журнале, и Реки видит в них, таких необычных и светлых, любопытство и интерес. Словно вглубь морской воды пробился яркий луч солнца, вот.

А ведь Реки ни разу не поэт, ни разу не романтик. Да он ни разу в жизни о красоте глаз другого парня и не думал вообще, а тут вот… Вот Ланга, в очередной раз шлёпнувшись на площадку, упрямо щурится и снова встаёт на доску. А вот ему даётся сложный разворот, и тогда в его глазах сияет настоящий восторг, яркий-яркий, что смотреть и немного больно, как на палящее солнце, но Реки не может оторвать взгляд, и Ланга, почувствовав его, поворачивается к нему с радостной улыбкой.

Реки ни разу в жизни не смущался от чужой улыбки, но с Лангой всё как-то случается в первый раз, всё случается так, как надо. Ланга ведь просто первый — ну, тот самый особенный друг, который такой же сумасшедший, как и ты, который поддержит любую твою идею и словам которого ты поверишь. А ещё он первый человек на его пути, который абсолютно не умеет справляться с пластырями и наклеит их как угодно, только не ровно и не на нужное место. Реки великодушно берёт эту борьбу на себя, аккуратно заклеивая каждую ссадину. В такие моменты они обычно молчат, такая усталая тишина, в ней почти слышно, как гудят натрудившиеся за сегодня мышцы. В такие моменты они сидят довольно близко друг к другу, и Реки не смотрит Ланге в лицо.

Просто Ланга в последнее время всё чаще ему улыбается. А ведь Реки его только кататься на скейте учит…

Ланга в этот раз снова ободрал ладонь, и Реки аккуратно заклеивает пластырем крупную ссадину на её тыльной стороне, а потом принимается за каждый палец, осторожно, аккуратно и медленно. Самому от себя странно в этот момент — он ведь такой, только когда мастерит что-нибудь со скейтом, а во всём остальном он взрывной и нетерпеливый. То ли уж Ланга тоже его кое-чему научил… Вдумчивости и серьёзности, да?

Нет-нет-нет, вот думать о нём прямо сейчас, держа его ладонь в своей, точно нельзя, Реки ведь себя знает, у него сразу всё смущение поползёт краской по лицу! Он неконтролируемо сжимает пальцы Ланги крепко-крепко, и тот ойкает от неожиданности.

И Реки сдаётся, поднимает взгляд. В глазах Ланги — тёплая тревога, и он неловко и тихо говорит:

— Прости, задумался… Может, тебя пластырями заранее обклеивать перед тренировкой? Ну, на удачу там…

Ланга молча кивает, и Реки теребит в пальцах последний пластырь. Его бы наклеить — и всё, оборвать это смущение на сегодня, но для этого надо снова наклониться к чужой ладони, не смотреть Ланге в лицо. Он себя заставить не может! Так и смотрит в светлые глаза, а лицо у самого сейчас, похоже, красное-красное. А Ланга смотрит тоже, ну… Тепло так смотрит, так и манит, хотя Реки сейчас от неловкости в угольки превратится!
Они тянутся друг к другу синхронно — и оба одинаково ойкают, стукнувшись лбами. Реки жмурится, потирая ушибленное место — может, оно и к лучшему, так бы было… Короче, страшно подумать о том, что было бы, он дома всё прокрутит в своей гудящей голове, но не сейчас, нет-нет-нет.

— Что, на лоб тебе тоже пластырь клею? — ворчит он, пялясь на собственные ладони. Полоска пластыря в них уже никуда не годится, надо достать новую.

— Тоже на удачу? — шелестит теплом голос Ланги близко-близко, и Реки неловко пожимает плечами. Так хочется прокричать на весь свет, что он просто очень хочет найти повод сейчас взглянуть ему в глаза.

А потом Ланга прикасается губами к его лбу. Это… странно, наверное? Но так приятно, тепло и чутко, что Реки замирает и даже боится дышать, или вообще ляпнуть от смущения какую-то глупость. Ланга тоже молчит, греет дыханием кожу и утыкается носом в повязку на волосах, и Реки аккуратно ведёт пальцем по полоскам пластырей на его ладони. Вот бы так просидеть долго-долго.

Реки нервно облизывает губы. Вот вроде он ничего не боится, а тут… тут сказать всё равно что-то надо. Он поднимает голову, утыкается носом в чужой подбородок, потом тянется выше, прижимается к щеке Ланги своей и неловко шепчет ему в ухо:

— Я… тоже тебя поцеловать могу. На удачу могу. Ну или…

И Ланга, вдруг крепко его стискивая в объятиях, быстро утыкается лбом в его плечо. Уши у него красные и даже горячие — Реки чувствует это, осторожно гладя его по волосам.

Наверное, это тоже особая удача, что Ланга вдруг взял и появился в его жизни, правда?

"
"Название: Подушка Направленность: Слэш Фэндом: Звёздная принцесса и силы зла (Стар против сил зла) Пэйринг и персонажи: Том/Марко, Марко Убальдо Диаз, Томас Дракониус Люсайтор Рейтинг: PG-13 Метки: ООС, Романтика, Флафф, Драббл ========= Часть 1 ==========

- Стар, вообще-то, очень добрая и, пожалуй, понимающая принцесса, но тут она точно чего-то не поняла, - Марко грел руки, вытянув их к огню и изучая пляшущие языки пламени. - Когда я сказал, что её друзья - мои друзья, я не имел в виду, что хочу находиться в более тесных отношениях с тобой, Том.

- Взаимно, человек, - демон лежал у костра, изучая ночное небо. Красные глаза были лишь немного прикрыты, третий же вовсе закрыт. Том был в темно-вишнёвой толстовке с рисунком кролика и синих джинсах. Если бы не рога, три глаза и необычный цвет волос, то демон выглядел бы как простой, хоть и очень красивый человек. На груди парня сверкал кристаллик в виде звёздочки. - Я бы даже отказался, если бы не эта штучка. Она мне нужна.

Марко кивнул. Когда Стар, радостно сияя, сказала, что ритуалом дружбы станет поход в лес с ночевкой, Баттерфляй вручила Диазу рюкзак с вещами, а своему бывшему - этот кулончик, сказав, что если они станут друзьями, то эта вещичка останется у демона.

Маленький красный кристаллик в виде звёздочки был ограничителем магических сил, причём очень редким. Благодаря кулончику, Том во время очередного приступа гнева не терял контроль над собой, его силы блокировались до восстановления спокойного состояния. Ради этой вещи демон был готов не на одну ночь в палатке.

- Понимаю, - шатен бросил взгляд на часы и, доев кусок жареного хлеба, пошёл к палатке, но потом, обернувшись, задержал взгляд на  друге . - Пора спать... Том.

Демон лениво приоткрыл левый глаз, но покорно встал.

- Огонь надо тушить? - Диаз уже залез в палатку и раскатал один большой спальный мешок, ворча что-то про то, что их вообще-то двое и в одном будет не так удобно, поэтому вопрос в свою сторону, высунулся наружу ровно наполовину.

- Чего?

- Огонь, говорю, оставить или потушить? - чувствуя, как поднимается волна раздражения, демон мысленно сосчитал до десяти, прежде чем повторить вопрос.

- Нет, наверное, - Марко задумчиво изучил костер взглядом. - Я правильно сделал кострище, так что не сгорим.

Кивнув самому себе, шатен снова скрылся в палатке, возясь со спальником, а Том, фыркнув, с удовольствием засунул руку в яркое пламя. Все же это его стихия. Огонь был таким спокойным и вспыльчивым одновременно, он и атаковал, и защищал. В огне изъянов не было.

- Я все постелил! - раздался голос Диаза из палатки, отвлекший демона от любования огнём.
Когда трехглазый приблизился к палатке, та вдруг засветилась изнутри: подросток включил фонарь. Том залез в брезентовый треугольник, застегнул молнию и осмотрелся. Как там на этой Земле говорят? В тесноте, да не в обиде?

Шатен уже залез в темно-синий спальный мешок шириной чуть больше метра и пытался привести в порядок растрепавшуюся шевелюру. 

Демон понаблюдал за человеком пару мгновений, затем тоже залез в спальник. В принципе, ему было тепло, но очень уж мягким такое лежбище не назовешь, да и привычка обнимать подушку во сне давала о себе знать: устроиться никак не получалось. 

Пока Том возился в попытках принять наиболее удобное положение, Марко уже убрал расчёску и до конца залез в спальный мешок. Он не был привередлив и мог уснуть прямо так, если бы рядом не ворочался красноглазый демон.

- Эй, Марко, - парень замер, вслушиваясь в голос демона. - У тебя есть ещё одна подушка?

- Нет, - Диаз немного удивился такому вопросу. Зачем ещё, если голова на одной помещается? Шатен повернулся, оказавшись буквально в десяти сантиметрах от  друга . - А зачем тебе?

- Мне просто неудобно без неё, - ответил демон, изучая тёмные, практически невидимые глаза собеседника. Из-за мягкого, сильно приглушённого света костра снаружи в этих тёмных озёрах в глубине плавали золотые огненные рыбки. Такие были когда-то в далёком детстве у Тома. Шатен был очень добрым. Демон мог это понять, даже просто взглянув на парня.

- Знаешь, многие так спят: укладываются, обнимают подушку руками, - на этих словах огненный демон притянул к себе Марко, переплетя одну ногу с ногами шатена. - и ногами, а потом прижимают её к себе. Словно близкого и нужного человека.

Пару минут они так лежали, не двигаясь и не отодвигаясь друг от друга. Том наслаждался приятным мгновением, а Диаз, жутко стесняясь таких объятий и того, что это заставляет его чувствовать себя неловко, пытался обдумать ситуацию.

- Почему я? - это был единственный сформировавшийся в голове шатена вопрос, который он осмелился озвучить.

- Все просто. Есть две важные причины, - демон отстранился, чтобы видеть лицо Марко. - Первая - я давно наблюдал за Стар и за её земной жизнью. Мне хотелось понять, как с ней помириться, так как она единственная, кто была мне настолько интересна и кто была настолько красива. А потом оказалось, что ты нравишься мне гораздо больше. 

- Давно наблюдаешь? - парень задумался о том, как Том мог следить за ними. Версий было много, но все они были плохими.

- Да. Наверное, со второго её дня на Земле, - красноглазый демон попытался вспомнить, когда  тот парень, который смеет крутиться рядом со Стар  стал Марко Диазом.

- Значит, ты видел все наши злоключения? Надеюсь, подколов про платье не последует, - шатен передернул плечами при воспоминаниях об Академии и неудобных юбках. - А что за вторая причина? 

- Платье тебе очень шло. И хвостик, кстати, тоже, - даже в темноте было заметно, что кареглазый покраснел до ушей. - Вторая причина тоже проста: только в твоём присутствии, видя твои глаза, я могу быстро успокоиться.

И демон, и человек замерли в ночной тиши, все так же греясь в объятьях друг друга. Том слышал тихое дыхание Марко, но было понятно, что тот не спал. Диаз думал о сложившейся и явно непростой ситуации. Шатен не был испорчен предрассудками о греховности однополой любви, поэтому мучал его не этот вопрос, а его отношение именно к Тому. Да, демон был красив. Да, очень нежен и добр с ним на протяжении всего этого дня. Да, кареглазому нравился Том. Но именно о любви он не думал.

- Я согласен быть с тобой, - тихий голос вытащил демона из сладкой дремоты. Разжав довольно крепкие объятья, Том отодвинулся, оглядываясь в лицо Диаза. - Но если я пойму, что мои чувства - не любовь, а, например, привязанность к близкому другу, я уйду, Том. 

Для огненного демона это были весьма жёсткие условия, но... Он правда согласен! И какие-никакие задатки ответного чувства все же есть. Надежда умирает последней. Какие же все-таки хорошие и точные фразы на Земле.

- Я согласен.

-  Ты уверен? - взгляды парней встретились. Темно-красный, почти коричневый и почти чёрный.

- Шанс есть шанс, правда? - Том снова приблизился к шатену. - Надеюсь, ты не против.

Марко не успел выяснить, чего он должен быть против. Тёплые, властные губы демона накрыли его собственные. Было нежно, напористо, приятно. Язык Тома прошелся по прохладным губам и те, не сопротивляясь, пропустили его внутрь. Воздух перестал попадать в легкие, заставляя их гореть огнем, прохладная ночь вдруг стала душной. Им обоим пришлось оторваться друг от друга, хотя задохнуться в поцелуе - весьма романтичная смерть.

Теперь человек и демон не различали лица собеседника в темноте, но слышали сбившееся дыхание и чувствовали мягкий взгляд партнёра. 
Том нежно поцеловал Марко в краешек губ, а Диаз, протянувшись было за теплыми губами, прижался к красивому телу демона, чьи руки собственнически легли на талию подростка.

- Думаю, мы не провалили задание  подружиться , - шатен усмехнулся. 

- Думаю, мы его даже перевыполнили, - красноглазый демон подхватил шутку, устраиваясь поудобней.

- И ещё кое-что, - Марко переплел свои ноги с ногами Тома и потянул его ближе. - Пожалуй, спать со второй подушкой действительно здорово.

"
"Название: Признание Направленность: Слэш Фэндом: Shingeki no Kyojin Пэйринг и персонажи: Леви/Эрен, Эрен Йегер, Леви Аккерман Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Драббл ========= Часть 1 ==========

- Капрал, по вашему приказанию прибыл! – выпалил Эрен, крепко прижимая сжатый кулак к левой стороне груди и вытягиваясь в струнку, невольно затаив дыхание. Под пристальным и холодным взглядом капрала Леви было немного неуютно, а в кончиках пальцев чуть покалывало, из-за чего парень только сильнее сжимал кулаки. От одного только твердо поставленного голоса с металлической ноткой угрозы, внутри все трепетало то ли от страха, то ли от уважения. Эрен точно сказать не мог, но стоило ему увидеть капрала, все слова пропадали. Еще раньше, только учась и стремясь к тому, чтобы попасть в легион разведки, упоминание о Леви вызывало у впечатлительного парня детский восторг. На деле же он потом много чего узнал о нем, но то странное чувство не пропало, а даже наоборот усилилось и приняло более странный характер.

- Эрен, - промолвил капрал, пристально осматривая солдата и наблюдая за каждым его движением. 
– Говорят, что с тобой в последнее время что-то неладное творится.

Парень чуть съежился под таким взглядом и почувствовал, как по коже пробежала волна мурашек, заставившая его ощутимо вздрогнуть.

- Отвечай, - тоном, не терпящим возражений, приказал капрал, не спуская взгляда с подчиненного, который медлил с ответом.

- Я… Не понимаю, о чем вы, - покривил душой паренек, смотря в пол. В последнее время он действительно был не такой, как всегда. Слишком задумчивый, слишком невнимательный, вечно витающий где-то в облаках. Творящийся в душе и голове кавардак мешал солдату сосредоточиться на своей работе и обязательствах, которых становилось всё больше. Конечно, это не укрылось ни от отряда, ни от начальства.

- Не ври мне, Эрен, - казалось, капрал чувствовал ложь в радиусе километра от себя. И естественно он её терпеть не мог так же, как и грязь вокруг.

- Капрал… Я… - попытался было выкрутиться парень, но от Леви так просто ничего не скроешь.

- Сегодня начисто вымоешь коридор на первом этаже в правом крыле, - не обращая внимания на попытки возразить, холодно промолвил он. – Я слушаю.

- Но, капрал, - парень старательно искал нужные слова, которые, как назло, никак не находились. Он пытался как-то выкрутиться, придумать что-то правдоподобное, хоть в глубине души и знал, что ничего не выйдет, но у него ничего не получалось. Мешал и волновал к тому же взгляд капрала, прожигающий насквозь, рождая странный нарастающий огонь в груди, смешивающий все мысли.

- Потом я проверю, как ты начисто вымыл и коридор на втором этаже, - Леви встал со своего кресла, подходя к солдату. – Я жду ответа.

- Извините, капрал, - чуть подумав, начал парень на свой страх и риск. – Я не могу вам сказать… - предательский комок в горле и ускоряющееся сердцебиение мешали говорить. – Это личное…

- И на третьем этаже не забудешь провести генеральную уборку, чтобы ни единой паутинки и пылинки там не было, - казалось, для капрала не существовало никаких оправданий, он был непреклонен, как всегда. 

– Неважно. Личное или нет, ты обязан мне ответить. Это приказ.

- Приношу вам свои извинения, что не подчиняюсь, но я правда не могу вам сказать, - зажмурившись и сильнее прижимая кулак к груди, выпалил Эрен, отчаянно пытаясь найти правильный ответ и в тоже  время осознавая, что такими темпами ему придется мыть весь особняк легиона разведки в одиночку.

- Центральное крыло, главный коридор, первый этаж. Лично проверю чистоту, после твоей тщательной уборки, - невозмутимо кивнул капрал, обходя солдата кругом и не давая ему уйти от взгляда, окутывающего его холодной пеленой. Долго Эрен так точно не продержится, а мыть все коридоры парню совершенно не хотелось, чего доброго они закончатся, и Леви вообще отправит его натирать черепицу крыши до блеска.

- Итак, - капрал в упор смотрел на парня, по виску которого уже капелькой стекал пот. Тот смотрел в пол, отыскивая ответ, который не заставит Ривая увеличить объем его уборки. Искал ответ и для себя. Одни только смешанные чувства, напряженная обстановка и мысли в голове, сейчас совершенно ненужные и лишние, повергали парня в хаос, заставляя только больше волноваться. 

- Капрал,  пожалуйста, - сделал глупую попытку парень, размышляя о том, что лучше пережить избиение от капрала, чем стоять вот так под его пронзительным взглядом, словно на мучительной пытке. – Я… Правда не могу вам сказать…

Но эта попытка оказалась неудачной.

- Можешь. Ты ведь не немой. Молчать будешь, когда пойдешь намывать коридоры второго этажа в левом крыле. Вряд ли у тебя тогда найдется время для разговоров.

Эрен вздохнул, осознавая, что битва проиграна и вся уборка будет на нем. Или все же был еще один вариант ответа? Спонтанный, необдуманный, внезапно возникший в голове из всех тех мыслей и хаоса чувств, размышлений, что тревожили его в последнее время.

- Я… Я люблю вас, капрал! – Эрен зажмурился, выпалив эти слова и со страхом, ужасом и нарастающим волнением вслушиваясь в тишину, которая душила своим безмолвием и неизвестностью. Решившись, всё же, он  робко приоткрыл глаза, чтобы взглянуть на капрала, а главное – на его реакцию. Сердце парня бешено колотилось от накатившего волнения, а по спине прошелся жар, пульсируя где-то у виска и заставляя некогда бледные щеки вспыхнуть ярким и смущенным румянцем.

Тишина, наполнившая комнату, душила и мучила его, а капрал, все так же смотря, не говорил ни слова, лишь наблюдая за своим подчиненным. Спустя полминуты напряженного ожидания он усмехнулся и, не  меняя выражения лица, внезапно врезал Эрену прямо в живот, от чего тот тут же согнулся, с шумом выдыхая.

В носу предательски защипало, но не боль от удара заставила Эрена еле сдерживать слезы, а горечь от осознания своего полного поражения и разгрома. В груди неприятно закололо, отдаваясь глухими ударами по всему телу, рождая в душе обиду, грусть и злость на самого себя. Какого ответа ведь следовало ожидать от грозного капрала, как не этого? Да и разве он мог бы ответить ему по-другому? Или… неужели он, глупый Эрен, еще позволил себе на что-то надеяться? Как глупо. 

Ривай же, буквально не давая парню и секунды на передышку, потянул его за волосы вверх, заставляя снова выпрямиться, но лишь настолько, чтобы тот был на уровне его глаз, и Эрену снова пришлось встретиться со взглядом капрала. Пронзительный, но уже не такой холодный, слегка презрительный, но с новой ноткой чего-то особенного, этот взгляд заставил парня покраснеть еще больше и сильнее разочароваться в самом себе, в своей слабости и уязвимости. Однако он никак не ожидал, что в следующий миг его резко притянут к себе, обдавая бледные губы жарким дыханием, и крепко, немножко больно, сожмут волосы на затылке, не давая возможности отстраниться.

Удивление Эрена тут же потонуло в ярких и красочных ощущениях внезапного поцелуя. Капрал целовал настойчиво и властно, подминая губы парня и пользуясь его удивлением, проникая язычком внутрь и не давая опомниться. Оторопев от такой внезапной атаки, Эрен сначала медлил, но после, осмелившись, начал робко отвечать на поцелуй, пусть и полностью подчиняясь в нем воле Леви, изредка кусающего губы парня, но тут же проводя по ним языком, чтобы потом чуть сильнее сжать прядки его волос  и прижать к себе ближе.

Отстранившись через некоторое время, капрал довольно посмотрел на немного распухшие губы парня и его удивленный взгляд. Глубокие зеленые глаза Эрена глядели преданно, доверчиво, но вопросительно, жаждая услышать ответ, подтверждение. 

Уже не спеша, Леви снова притянул к себе парня, шепча ему прямо в губы, обдавая их жарким дыханием и напоминая о недавнем поцелуе.

- Идиот, - сердце парня пропустило удар. – Неужели так трудно было сказать это раньше? – но в голосе капрала не было того прежнего холода, от которого все надежды и мысли разбивались на мельчайшие острые осколки, ранящие душу. Эрен судорожно сглотнул, но не ответил, так как не было у него подходящих слов в этот миг. Леви отпустил его, невозмутимо, будто ничего только что и не было, возвращаясь к своему столу, заставляя парня совсем запутаться в происходящем. Ему же вообще сейчас казалось, что все то, что случилось, никак не может быть реальностью. Однако слегка покалывающие губы и ощущение жаркого поцелуя не оставляло его и лишь подтверждало реальность того,  что произошло.

Он снова выпрямился, стараясь унять дрожь в руках, и робко взглянул на Ривая, который сел в свое кресло за стол.

- Свободен, - небрежно бросил он, уже не удостаивая парня своим взглядом. Теперь Эрену наоборот хотелось, чтобы капрал взглянул на него, но не так, как раньше, а так, как он смотрел на него до и после поцелуя. – Зайдешь ко мне вечером. Это приказ.

Сердце парня бешено заколотилось, он судорожно кивнул и направился к двери, стараясь удержать глупую улыбку и не переставая прокручивать всё голове.

- Да, Эрен, - окликнул его капрал, когда парень был у самой двери, и довольно усмехнулся, увидев, как тот вздрогнул и насторожился. – Уборку никто не отменял. 


"
"Название: Ромашковая елка Направленность: Слэш Фэндом: Ориджиналы  Рейтинг: PG-13 Метки: Романтика, Фэнтези ========= Часть 1 ==========

— А что это такое? — Ингир с любопытством рассматривал накрытый мешковиной странный предмет, невесть откуда взявшийся у него в гостиной.
— Это, ваше высочество, подарок от герцога Алрейского, — пояснил ему наставник. — Как и следует вашему будущему супругу, он оказывает знаки внимания, приличествующие вашему положению в обществе.
Принц отвернулся:
— Не хочу даже смотреть, что там. Если от герцога… Унесите.
— Но…
— Унесите! — повысил голос Ингир. — Я неясно выразился?
— Но, ваше высочество, так ведь нельзя.
Принц с досадой глянул на наставника, отвернулся.
— Герцог, его высочество крайне рад вашему подарку, — уже разливался соловьем наставник.
— И ничего я не рад, — проворчал себе под нос Ингир, благоразумно не повышая голоса.
— Вы не могли б оставить меня наедине с моим будущим супругом?
И как только герцогу удается вечно поставить все так, что наставник сразу же начинает его слушаться, а вот слова Ингира для него — пустяк? Да и вообще, Верну тай Алрею все удавалось на диво легко… Чего никак нельзя было сказать о младшем сыне короля, красивом и глупом, по всеобщему мнению. Ингир постоянно краснел при чужом пристальном внимании, начинал смущаться, порой даже заикаться. И он ничего не мог поделать с этим — его раздражали все эти славословия, совершенно не нужные на его взгляд, его пугали эти искусственные улыбки и фальшивое дружелюбие, так отчетливо видимое ему и никем больше не замечаемое. Чего стоил его первый светский сезон, в котором Ингир так славно опозорился, споткнувшись и грохнувшись посреди танца…
И почему красавец герцог Алрейский, в свои двадцать пять лет наповал сражавший всех обаянием и улыбкой, идеальный супруг для любой принцессы, выбрал именно Ингира? Не иначе как желание в карты проиграл.
— Вам понравился мой подарок, Ингир? — герцог молчать в присутствии принца никогда не мог.
— Он чудесен, — сдержанно отозвался принц.
— Но вы даже не посмотрели, что там.
— А это так срочно? Меня несказанно радует сама мысль о том, что вы одарили меня таким чудесным… эээ…
— Деревцем, — Верна явно это все забавляло.
— Деревцем? — Ингир развернулся к герцогу, заинтересовавшись.
Цветы ему дарили, разумеется, самые дорогие, роскошные и вычурные, не меньше девятнадцати роз в одном букете. Но чтобы дерево?
— Помнится, вы мимоходом упомянули, что вы любите ромашки. И я взял на себя смелость подарить вам именно их, совместив с вашим любимым ароматом хвои.
— Но я же сказал это полгода назад и в разговоре с графиней Малер, — удивился принц.
— Я внимателен, Ингир. Во всем, что касается вас.
— И чем я заслужил такого поклонника, — Ингир отвернулся, теребя край рукава.
Верн приблизился к нему, взял за руку и повлек к своему подарку.
— Я не просто ваш поклонник, принц, я — ваш будущий супруг. И я люблю вас.
Ингир остановился, изумленно глянул на герцога:
— Что-что?
— Я люблю вас, Ингир. Вашу робость пред светскими собраниями, ваше милое заикание в разговорах с послами, вашу элегантную неуклюжесть на балах. Вы прекрасны и естественны. И после свадьбы я увезу вас в дальнее поместье, подальше от столицы, туда, где вам не нужно будет притворяться тем, кем вы не хотите быть.
— Верн…
— Я сделаю для вас все, Ингир.
Принц снова залился краской, принявшись разглядывать подарок. Верн выпустил его руку, кивнул в сторону свертка. Принц принялся потрошить его, гадая, как может сочетаться ромашка и хвоя.
— А…
Перед ним стояла прекраснейшая ель, усыпанная ромашками. Маленькое деревце, облаченное в цветочную гирлянду, источало тот неповторимый свежий запах, который так очаровывал Ингира с момента, когда он впервые вдохнул его.
— Я надеюсь, что угадал с подарком? — осведомился Верн.
— Это… Это так чудесно.
Принц даже преодолел свою застенчивость, коснулся щеки герцога поцелуем. Верн изумленно заморгал, трогая кончиками пальцев щеку, потом на губы его наползла счастливая улыбка. Ингир вернулся к деревцу, благоговейно касаясь тонких лепестков, наслаждаясь ароматом и легким покалыванием игл.
— Я завидую деревцу — на меня вы так никогда не смотрели…
Ингир снова залился краской, поспешил уставиться на ромашковую ель. Верн приблизился к нему, положил руки на плечи принца, прижался щекой к его макушке:
— Мы будем чудесной парой, Ингир.
— По-моему, мы и сейчас неплохая, — попробовал пошутить тот.
— Полночь, — заметил герцог, прислушиваясь к ударам часов на башне. — Мне пора покинуть вас, увы, оставаться далее будет неприлично, — прозвучало это с сожалением.
— Мы с вами будущие супруги, — произнести это принцу удалось даже без обычного стеснения. — Можете остаться, если хотите.
— Вот теперь я точно знаю, что такое счастье, — вполголоса признался герцог.

"
"Название: С Рейзором явно что-то не так.  Направленность: Слэш Фэндом: Genshin Impact Пэйринг и персонажи: Рэйзор/Беннет Рейтинг: PG-13 Метки: Частичный ООС, Романтика, Флафф, Драббл ========= Подарки.  ==========

    Комментарий к Подарки. 
    ПОЖАЛУЙСТА НЕ БЕЙТЕ, ЧТО ИМЯ РЕЙЗОРА НЕ ПРАВИЛЬНО, ПРОСТО Я НЕ МОГУ ЗАСТАВИТЬ СЕБЯ НАПИСАТЬ &quot;Э&quot; ВМЕСТО&quot;Е&quot; 
Когда Рейзор даёт ему пышный букет из цветов, Беннет не придаёт этому особого значения. Кидает смущённое  спасибо  и упаковывает их на своём мини рюкзачке. 
Рейзор, похоже, не очень доволен такой реакцией, и неудачливому мальчишке не хочется думать, что он снова все испортил.

***

Через неделю, когда они собираются на очередной  мясной пирушке . Рейзор тянет за запястье Беннета, и тот, в недоумении идёт за ним.

—Смотри. —Говорит полуволк и устремляет взгляд на город свободы. 
—Вау.. —Беннет приоткрывает рот и смотрит на все это. Когда его занесло ураганом на одну из высоких гор, не было так красиво, как здесь. Рейзор смотрит на него, будто бы ждёт ещё чего-нибудь. —Спасибо, что показал мне это место. —Беннет улыбается и плюхается на задницу. Рейзор не отстаёт. 

***

—Э-э? —Беннет вопросительно смотрит на блюда, уложенные на почищенных(!!) водой камнях. 
—Для нас. Ужин. —Поясняет мальчик. 
—Ты приготовил для нас ужин? О, —Беннет будто загорается и хватается за руки Рейзора. —я съем все до последней капельки жира! —Полу-волк немного в недоумении смотрит на то, как путешественник садится на траву. 
—Нет, туда. —Рейзор хватается за локоть мальчишки и усаживает его на срубленное дерево, напоминающее стул. —На траве холодно. —поясняет он свой поступок. 
—Ну ладно. —Уже с полным ртом отвечает Беннет. 

***

На две недели Беннет решил отправиться исследовать зимние территории. Не сказать, конечно, что он далеко смог продвинуться. Зато успел открыть пару сундуков с морой и встретить Итера, рядом с которым, как обычно, летала Паймон.

—Где ты был? —хмурясь, спрашивает сероволосый. 
—Прости, я задержался на неделю, мне пришлось помочь там кое с чем. О и.. Смотри! —Беннет быстро достаёт из сумки замёрзшее мясо. Рейзор почему-то хмурится сильнее и не торопится принимать подарок. 
—Нет. Я дарить. — Рейзор делает акцент на  Я  в своей речи. 
—Что? —Путешественник в недоумении все ещё держит мясо, которое, между прочим, холодное. 
—Только я могу дарить тебе. 
—Ну давай мясо хоть съедим. Я голодный. 

Из-за усталости Беннет не совсем понял такую реакцию друга, но он решил оставить все это на потом, чтобы приготовить мясо с грибами. 

***

—Надень это! —Скалится Рейзор. 

Сейчас оба находились в довольно... Странной позе. Рейзор навис над Беннетом и яростно старается что-то надеть, последний, кстати, пытается подальше убрать шею. 

—Не-е-ет! Я не буду надевать это! Это выглядит очень страшно! —путешественник не успевает заметить, как его переваливают на спину и садятся на него, из-за чего только брыкаться ногами и руками может. —Отпусти.
—Нет. Ты должен надеть!
—Да зачем?! —Уже с обидой восклицает Беннет.
—Потому что это.. —Полу-волк мнётся.
—Что?—Уже тише говорит.
—Ожерелье. Для женится.
—Что? —Теперь замешательство. 
—Ну. Я подарить тебе цветы. 
—Допустим. 
—Потом, подарил тебе красивый вид. 
—Э-э.. 
—Потом ужин. Для нас. 
—Подарил? 
—Нет. Свидание. 

Беннет затих, похоже, уже догадываясь, к чему клонят. 

–И я не дал тебе дарить подарки. Я, —Рейзор прикладывает руку к сердцу. —Дарить подарки. Ты —Нет. 
—И потом, ты хочешь жениться на мне?.. 
—Да. 

Беннет внезапно замолчал. Рейзор похоже понял, что сейчас что-то не так, и попытался изъясниться. 

—Лупикал. Они не хотят, чтобы ты был со мной. Но я хочу быть с тобой. Я. Собираюсь с тобой.. Брак. Потому что любить. —Полу-волк слезает с Беннета и тот выглядит, ну, как-то красно. Пахнет от него стыдом и будто бы любопытством. 
—Я.. Эм.. Да, я.. Я тоже тебя л-лю.. –Беннет не заканчивает. Ему слишком стыдно и это так странно вообще все! Он берет это  странное  ожерелье и надевает на себя. Похоже Беннет сейчас слишком нервничает, поэтому стал тараторить. —Я-то думал, почему ты странный в последнее время такой..То есть, нет, ты конечно всегда странный, ну то есть, не в плохом смысле, потому что я тебя и таким люблю, но это такая странность, что я подумал, что ты заболел, а вообще-то я был возле снега и мёр.. —Он не успевает договорить, ведь похоже, что Рейзору надоело слушать его лепет. Он совсем легко целует, но такое ощущение, что за эти пару секунд пролетела вся жизнь. —Ах-ах. —Беннет смущённо смеётся, его щеки горят, а сам он видимо выпил одуванчиковое вино. Ну а как ещё описать такое его странное поведение? 



"
"Название: Сокровище Направленность: Слэш Фэндом: Мосян Тунсю  Магистр дьявольского культа  (Основатель тёмного пути) Пэйринг и персонажи: Лань Чжань/Вэй Ин Рейтинг: PG-13 Метки: Постканон, Романтика, Юмор, Флафф, Повседневность, ER, Драббл ========= Часть 1 ==========

Вэй Ин никогда об этом особо не задумывался, но если бы его спросили, он бы ответил, что считает себя довольно ловким и умелым человеком. Даже в новом теле. Которое, в общем-то, по части ловкости и гибкости даже превосходило прежнее, благодаря росту и гораздо более хрупкой комплекции. Ну и вбитые рефлексы уворачиваться от тумаков тоже играли свою роль. Правда, выносливости хотелось все-таки побольше. Потому что выдержать страстный напор Лань Чжаня и выжить при этом, как оказалось, задача довольно сложная. Особенно, если до этого вы не виделись три дня. Особенно, если после этой, ну очень долгой разлуки, ты встретил его, уже принявшего горячую ванну и в одном полотенце. В таком случае первые два захода пролетают в один миг, третий растягивается до утра, и обычно все, на что хватает Вэй Ина после – это раскинуться звездой и не шевелиться. 

Но даже это не выматывало его так, как ежедневные занятия любовью. Нет, на самом деле Вэй Ин был в восторге, да и до самого конца они все-таки доходили не каждый день. Но иногда ему казалось, что Лань Чжань задался целью показать все, на что способен и о чем мечтал каждую ночь на протяжении всех этих тринадцати лет. Сначала Вэй Ин думал, что все это от новизны, и, как только Лань Чжань уверится окончательно, что вот он, Вэй Ин, рядом и уходить никуда не собирается, так «каждая ночь» сменится на «раз в три ночи», а потом и «раз в неделю». Но время шло, а желание Лань Чжаня угасать словно и не собиралось. Поэтому где-то через год Вэй Ин начал бояться, что его самого это начнет тяготить. Не то чтобы он был против получаемого удовольствия, просто и самое хорошее имеет свойство приедаться. Но теперь уже мир словно задался целью не дать ему проверить это опытным путем. Количество нечисти ничуть не убавилось, в Облачные глубины приходили новые адепты, которых приходилось обучать или вытаскивать из неприятностей. Не все эти проблемы они решали с Лань Чжанем вместе, так что разлуки случались довольно часто. На день или на два, а то и на несколько недель они расходились в разные стороны. И тогда Вэй Ин начинал отчаянно скучать. По тихому и многозначительному сопению, сдвинутым бровям, глазам, улыбкам за тенью ресниц. По наглым рукам и бесстыдным губам он скучал не меньше, но старался о них думать не чаще, чем обо всем остальном. Но иногда, когда разлука была довольно долгой, эти мысли приходили сами. Тогда Вэй Ин вспоминал, как целовал его Лань Чжань по утрам или как бодро и громко они прощались перед отъездом. Так бодро, что Вэй Ин потом еще весь день сидеть нормально не мог, а входная дверь, если б могла, сгорела бы со стыда. 

Собственно, в доме практически не осталось места или предмета мебели, которую они бы не опробовали. Ибо заставало их не всегда вечером и не всегда в постели. И не всегда Лань Чжань был тем, кто все это начинал. Ну попробуй тут удержаться, когда видишь Лань Чжаня в домашней одежде, с полоской пыли на щеке, оставшейся после посещения кладовки, без ленты и чуть растрепанным! Вэй Ин тогда чуть не взвыл от того, как заломило все в паху. Собственно, он и взвыл. И кинулся на Лань Чжаня так, что тот едва успел его подхватить под ягодицы. Тогда-то Вэй Ин и оценил преимущества своего роста и гораздо меньшего веса. Ну и силу Лань Чжаня заодно. Конечно, потом ему пришлось вытаскивать парочку заноз из мягкого места, да и забыть о запланированном на вечер, но это того стоило. Так что, несмотря на все его тревоги, пресыщение им пока не грозило. Разве что пришлось купить мази и поколдовать немного над маслом, чтобы сделать его более подходящим. Ну а то, что появившийся легкий охлаждающий эффект добавил остроты и удлинил заходы, можно было считать чистым везением. 

И все-таки самым сложным для Вэй Ина было выбраться из объятий спящего Лань Чжаня. Вэй Ин всегда засыпал первым, убаюканный уютным сопением, вымотанный полученным удовольствием, и не замечал, как и когда Лань Чжань сгребал его в охапку и притискивал к себе. Во сне Вэй Ину обычно было все равно, но если он просыпался по нужде или потому что пить захотелось, выбраться из рук Лань Чжаня было сложнее, чем увернуться от летящей стрелы. В такие моменты супруг напоминал дракона, стерегущего свое сокровище, просыпающегося от самого легкого шороха. Разница была в том, что Лань Чжань не просыпался. Но стоило Вэй Ину только попытаться выбраться, как он мгновенно оказывался снова притиснутым к горячему телу, окруженный со всех сторон. И тут уж либо змеей выскальзывать, либо ждать, пока Лань Чжань, успокоенный, что «сокровище» сбегать не собирается, не расслабится. Иногда Вэй Ин шел на хитрость. Потираясь носом о плечо Лань Чжаня , он начинал кончиками пальцев поглаживать обнимающие его руки и тихо напевать. По большей части он пел все, что только в голову придет, но для Лань Чжаня это было не хуже самой сладкой колыбельной. Главное, не прекращать петь, пока полностью не освободишься. Причиной того, почему Вэй Ин прибегал к этому способу редко, было то, что после того, как он оказывался «на свободе», лицо Лань Чжаня тут же принимало обиженное выражение. А этого уже Вэй Ин стерпеть никак не мог. И старался вернуться обратно как можно быстрее. Прохладный после улицы, он юркал в постель, прижимался к теплому боку, мягко целовал поджатые губы Лань Чжаня и засыпал, только когда те снова расслаблялись, на лицо возвращалось умиротворение, а руки смыкались вокруг плеч или талии. Тогда Вэй Ин счастливо вздыхал, улыбался и, уткнувшись носом в подставленное плечо своего дракона, засыпал, чувствуя себя самым драгоценным сокровищем в мире. 


"
"Название: Всегда Направленность: Слэш  Фэндом: Волчонок Пэйринг и персонажи: Дерек Хейл, Стайлз Стилински, Ноа Стилински Статус: завершён ========= Часть 1 ==========

Дерек застонал, медленно приходя в сознание. Запах ванили и летнего дождя с привкусом кислинки подсказал, что он находится в комнате Стайлза. Что ж, по крайней мере, здесь безопасно.

Все тело болело, как никогда раньше, и тут Дерек вспомнил мантикору. Вспомнил, как оттолкнул Стайлза, как почувствовал удар хвостом и как костяные иглы вспороли ему грудь. Вспомнил, как Стайлз поймал его тело и оттащил прочь.

После этого все было как в тумане. Стайлз усадил Дерека в джип и гнал, словно ужас, летящий на крыльях ночи, одновременно разговаривая по телефону с Дитоном. Пару раз Дерек, кажется, терял сознание, потому что помнил, как Стайлз кричал, требуя, чтобы тот пришел в себя.

- - - - -

-Ты не можешь умереть у меня на руках, - рявкнул Стайлз, слишком резко вписываясь в поворот. – Это очень хреновая идея. Ты должен очнуться. Очнись! – крикнул он, Дерек дернулся и действительно пришел в себя.

- - - - -


Дерек вспомнил, как потом очутился на кухне у Стайлза дома и рухнул на пол, не в силах больше стоять на ногах. Вспомнил, как Стайлз суетился вокруг, доставая какие-то инструменты, затем прислонил Дерека к шкафчику, аккуратно удалил впившиеся в тело иглы хвоста и обработал рану, как велел Дитон. Хотя Дерек не мог отделаться от мысли, что он что-то упустил.

- - - - -


- Я так устал, Дерек, - сказал Стайлз, вытаскивая предпоследнюю иглу. – Ужасно устал видеть, как тебе причиняют боль. Из-за меня.

- Стайлз, - выдохнул Дерек, но тот не обратил внимания и начал накладывать мазь.

- Нет, - отрезал Стайлз. – Меня не волнует, что ты можешь исцелиться быстрее, чем я. Меня не волнует, что ты альфа, и это твоя работа. Мне все равно.

- Стайлз, - повторил Дерек более твердо, но снова был проигнорирован.

- Мне так жаль, что тебя постоянно ранят, когда ты спасаешь меня, – продолжил Стайлз, корпя над его ранами.

Дерек хотел сказать, что ему совсем не жаль. И что он продолжит защищать Стайлза. Всегда. Потому что он не сможет смотреть, как делают больно Стайлзу. Но он смолчал, потому что в данный момент у них были более насущные проблемы.

- Стайлз, - позвал шериф, стоя в дверном проеме кухни. 

Стайлз распахнул глаза и вскинул голову, посмотрел на Дерека, затем на пол, испачканный в крови и мази, и снова зыркнул на Дерека, всем своим видом говоря: «Почему ты меня не предупредил?». 

Дерек приподнял бровь, словно отвечая: «Я пытался».

- - - - -


Дерек вспомнил, как шериф смотрел на Стайлза с руками по локоть в крови, пока тот пытался что-то объяснить, как-то оправдаться. Но Дерек знал этот взгляд. Ни одно оправдание не помогло бы. Кроме правды. И когда правда наконец вышла наружу, Дерек вспомнил громкие крики.

- - - - -


- Не могу поверить, что ты скрывал это от меня, - покачал головой шериф. – Годами.

- Я не… - Стайлз понял, что больше нет смысла лгать, и кивнул. – А знаешь, что? Ты прав! Я скрывал это от тебя. Но у меня была для этого уважительная причина.

- Да? И какая же? – съехидничал шериф.

- Я не хотел впутывать тебя во все это! – выкрикнул Стайлз.

- - - - -


Все это затянулось на целый час. Дерек вспомнил, как в какой-то момент шериф предположил, что Дереку лучше уйти. И тот был абсолютно согласен, если бы только мог заставить свое тело двигаться. Стайлз опять разорался и отрезал, что Дерек никуда не уйдет, пока из его тела не выйдут все токсины, а затем потащил его по лестнице в свою комнату.

Дерек начал проваливаться в забытье, как только голова коснулась подушки. В конце концов он так и уснул под крики и хлопанье дверью.

Сейчас тело слушалось достаточно, чтобы он смог встать и, спотыкаясь, спуститься по лестнице. Проходя через кухню, Дерек отметил, что на полу уже кто-то прибрался. Он прислонился к стойке, позволив себе пару мгновений отдыха, и направился к задней двери. Дерек уже взялся за ручку, когда услышал позади чьи-то шаги.

- Так быстро покидаешь нас? – спросил шериф, и Дерек застыл на месте.

- Думаю, так будет лучше, - произнес он, медленно оборачиваясь.

Шериф фыркнул.

- Не могу с тобой не согласиться. Если бы не тот факт, что Стайлз, наверное, убьет меня, если я позволю тебе уйти. Сядь. – Дерек не пошевелился, и шериф вошел на кухню. – Сядь. Сейчас же, - повторил он, и та часть Дерека, которая с рождения и до двадцати пяти лет была бетой, повиновалась, вынудив его сесть за стол.

- Я собираюсь приготовить тебе завтрак, уверен, что ты голоден. – Дерек не собирался отвечать, но от одной мыcли о еде во рту скопилась слюна. – И пока ты будешь есть, у нас с тобой состоится обстоятельный разговор. Ты расскажешь мне всё. Я имею в виду – всё, потому что уверен, что Стайлз многое упустил. И когда ты закончишь, я решу, как быть дальше.

- Да, сэр, - мягко ответил Дерек, склонив голову, пока шериф доставал из холодильника яйца и масло.

Дерек рассказал. Сидя за столом перед шерифом, он говорил в течение двух часов – больше, чем разговаривал за последние два года. Он рассказал действительно всё. О том, что его семья была оборотнями, о Кейт Арджент и пожаре, о том, что Питер убил Лору, а он убил Питера. О том, как укусили Скотта. О каниме. О том, как создал свою стаю. О Джерарде. О стае альф. Он рассказал шерифу буквально обо всем, пока не осталось ни одной тайны.

- И как во все это вписывается мой сын? – спросил шериф.

- Стайлз… - Дерек запнулся. Он на самом деле никогда не знал, что думать о Стайлзе. Если честно, то Дерек предпочитал не думать о нем вообще, боясь того, к чему могут привести эти мысли. – Он всегда рядом, - произнес Дерек наконец. – Всегда в центре событий. Даже если я не хочу этого. Особенно, если я не хочу. Он всегда вмешивается, хотя его никто не просит. Стайлз всегда помогает, если случаются какие-то проблемы. Он всегда выручает Скотта, независимо от того, сколько раз тот бросал его ради Эллисон или Айзека. Всегда знает ответы, иногда еще до того, как я задумываюсь о вопросах. Он постоянно спасает мою жизнь, снова и снова. Всегда прикрывает мою спину, когда рядом больше никого нет. Он просто… всегда рядом.

- Забавно, - шериф покачал головой. – Именно это Стайлз сказал о тебе.




"
